Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool1.me
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau dramacool1.me
ALL CHARACTERS AND EVENTS IN THIS FILM ARE FICTIONAL
SEMUA WATAK DAN PERISTIWA DALAM FILEM INI ADALAH FIKSI
I knew that junkie was trouble. Detective Cha, grab him!
Saya tahu penagih itu menyusahkan. Detektif Cha, tangkap dia!
- He put his mouth on it! - What, now?
- Dia meletakkan mulutnya di atasnya! - Apa, sekarang?
- Asshole, why can't you just stay still? - You bastard.
- Bangsat, kenapa kau tak boleh diam sahaja? - Dasar sial.
- Let me drink some water! - Come here, you punk.
- Biar saya minum air! - Mari sini, dasar tak guna.
What a shit show.
Apalah sangat cakap tak guna.
- Why won't you let me fucking drink? - Careful! You'll slip!
- Kenapa awak tak bagi saya minum? - Awas! Awak akan tergelincir!
So who's the client?
Jadi siapa kliennya?
Oh Jae-cheol, the son of Dongin Milling's chairman.
Oh Jae-cheol, anak lelaki pengerusi Dongin Milling.
This prick asked for you as soon as he got here.
Si bodoh ini bertanya kepadamu sebaik sahaja dia sampai di sini.
You're going national. Congrats.
Awak akan ke peringkat kebangsaan. Tahniah.
Nice! I'm better than some random lawyer.
Bagus! Saya lebih baik daripada peguam sembarangan.
So, has he got any priors?
Jadi, adakah dia mempunyai sebarang pengalaman terdahulu?
Three for the same crime, one year of probation left.
Tiga untuk jenayah yang sama, tinggal satu tahun percubaan.
Hey, Kang-su. We got him spooked with possession for sale,
Hei, Kang-su. Kami telah membuatnya takut dengan pemilikan untuk dijual,
so put a pretty bow on it.
jadi letakkan reben yang cantik di atasnya.
Come on! Putting a bow on him is hardly enough!
Ayuh! Memasang busur padanya sahaja tidak mencukupi!
We got a VIP on the hook.
Kami dapat seorang VIP yang sedang menunggu.
We need to dream big.
Kita perlu bermimpi besar.
You don't look like a dealer.
Awak tak nampak macam peniaga.
How did you end up carrying around as much as 500 g?
Bagaimana anda boleh membawa barang sehingga 500 g?
Captain, how much is 500 g worth?
Kapten, berapakah nilai 500 g?
About five years.
Lebih kurang lima tahun.
That's long.
Panjang tu.
Shut the hell up!
Diamlah! / Diamlah!
Can you get me out?
Bolehkah awak keluarkan saya?
That depends on whether you, me, and those guys
Itu bergantung pada sama ada anda, saya, dan mereka
are satisfied or not.
berpuas hati atau tidak.
Let's make it happen!
Jom kita jayakannya!
Go big or go home!
Jadilah hebat atau pulanglah!
Okay!
Okey!
Three dealers or higher-up, 20 million each.
Tiga pengedar atau lebih tinggi, 20 juta setiap seorang.
Amount in kilos.
Jumlah dalam kilo.
How many kilos?
Berapa kilo?
Two kilos. 50 million won per kilo.
Dua kilo. 50 juta won sekilo.
So 100 million, 160 million in total with the three heads.
Jadi 100 juta, 160 juta semuanya dengan tiga kepala itu.
In Bitcoins.
Dalam Bitcoin.
Buddy, got that?
Kawan, faham?
I'll leave the amount to you.
Saya akan serahkan jumlahnya kepada anda.
Okay!
Okey!
Enough drugs for 66,000 users. A major drug ring busted!
Dadah yang mencukupi untuk 66,000 pengguna. Satu rangkaian dadah utama telah ditumpaskan!
You'll get the media coverage,
Anda akan mendapat liputan media,
and you'll get to go home.
dan awak akan dapat pulang ke rumah.
Okay.
Baiklah.
- Damn it! - What the fuck, man?
- Sial! - Apa kejadahnya, kawan?
Hey!
Hei!
Back up!
Berundur!
Move your car, man!
Alihkan kereta awak, kawan!
Fucking hell...
Neraka sial...
Chang-rak, you sure lack some manners, don't you?
Chang-rak, kau memang kurang adab, kan?
You got out thanks to me.
Awak keluar sebab saya.
You could've given me a call after you got released,
Awak boleh hubungi saya selepas awak dibebaskan,
but I guess that wasn't so easy, huh?
tapi saya rasa itu tidak semudah itu, kan?
Although you're doing your business as usual.
Walaupun awak menjalankan perniagaan awak seperti biasa.
No, not this, dude!
Tidak, bukan ini, kawan!
How much came in?
Berapa banyak yang masuk?
Three kilos?
Tiga kilo?
Lose two, all right?
Kalah dua, boleh?
Come on. How am I to get by if I lose two-thirds of it?
Ayuhlah. Macam mana saya nak hidup kalau saya hilang dua pertiga daripadanya?
The world's longest-living junkies are Korean junkies.
Penagih dadah yang paling lama hidup di dunia ialah penagih dadah Korea.
Why do you think that is?
Mengapa anda fikir begitu?
Because the cops lock you up
Kerana polis mengurung anda
before you overdose.
sebelum anda mengalami dos berlebihan.
Want to go detox behind bars for a bit?
Mahu menjalani detoks di sebalik jeriji besi sebentar?
Chang-rak, stop adding alum to the drugs!
Chang-rak, berhenti tambah tawas dalam ubat-ubatan!
You can't be the drug king like this!
Awak tak boleh jadi raja dadah macam ni!
Fine, what do you want?
Baiklah, apa yang awak mahu?
Get me three scapegoats.
Dapatkan saya tiga kambing hitam.
Not just users. I want dealers, mules, and distributors.
Bukan sekadar pengguna. Saya mahukan peniaga, pengedar dan pemborong.
Wrap them up nicely.
Balutkannya dengan elok.
If I don't get a call, you'll be the first to go.
Jika saya tidak menerima panggilan, awak akan menjadi orang pertama yang pergi.
Why the hell isn't that asshole here yet?
Kenapa lelaki sial tu tak datang lagi?
- Hey, here he is! - Gosh, stay still!
- Hei, dia datang! - Aduh, diamlah!
Here, check the goods.
Sini, periksa barang-barangnya.
All good?
Semua baik?
Thank you.
Terima kasih.
Take it out!
Keluarkan!
Okay, that's 2 kg.
Okey, itu 2 kg.
- Go, let's go. - Let's go, baby!
- Pergi, jom. - Jom, sayang!
Why the fuck did she back up?
Kenapa dia berundur?
- What's her problem? - I'm sorry!
- Apa masalah dia? - Maafkan saya!
It hurts.
Ia menyakitkan.
Could you step out and check the damage?
Bolehkah awak keluar dan periksa kerosakan itu?
Hold up a sec!
Tunggu sebentar!
- What? - Wait, don't get out.
- Apa? - Tunggu, jangan keluar.
Why? What's up?
Kenapa? Ada apa?
Stay focused.
Kekal fokus.
Something feels off.
Ada sesuatu yang terasa janggal.
Can you roll down the window?
Bolehkah awak turunkan tingkap itu?
Dude, back up.
Kawan, undur.
Back up! Now!
Berundur! Sekarang!
- Don't move! - Stop them!
- Jangan bergerak! - Hentikan mereka!
- Break the window! - Open the door, you pricks!
- Pecahkan tingkap! - Buka pintu, dasar bangsat!
Babe, the door!
Sayang, pintunya!
- Open the fucking door! - Open up!
- Buka pintu ni! - Buka!
- Floor it! - Get us out of here!
- Lepaskan! - Bawa kami keluar dari sini!
Get up there!
Naik ke sana!
- Open up! - Open the damn door!
- Buka! - Buka pintu sial!
Bro, I did my part. You've got to cover my base costs.
Bro, saya dah buat bahagian saya. Awak kena tanggung kos asas saya.
Got it?
Faham?
Open the fucking door!
Buka pintu sial!
Sang-cheol, they're headed your way. Block them!
Sang-cheol, mereka sedang menuju ke arahmu. Sekat mereka!
You sons of bitches!
Dasar jalang!
Jeez, what a bunch of fools.
Aduh, betapa bodohnya mereka semua.
Open the door, asshole!
Bukak pintu tu, sial!
You fucking pigs!
Dasar babi sial!
Go after them!
Kejar mereka!
Damn it!
Sial!
Still got one more hit left.
Masih ada satu lagi pukulan yang tinggal.
Junkies won't listen.
Penagih dadah tidak akan mendengar.
You've got to bulldoze them to get them out.
Awak kena robohkan mereka dengan jentolak untuk mengeluarkan mereka.
Guys!
Kawan-kawan!
Korea's drug scene is divided into three groups.
Adegan dadah Korea dibahagikan kepada tiga kumpulan.
Those who deal, those who catch them,
Mereka yang berniaga, mereka yang menangkap mereka,
and their liaison, like me.
dan penghubung mereka, seperti saya.
I provide cases involving arrested junkies to the police.
Saya menyediakan kes-kes yang melibatkan penagih dadah yang ditangkap kepada pihak polis.
These cases boost the cops' performance,
Kes-kes ini meningkatkan prestasi polis,
which comes back to the junkies as "Investigation Cooperation Agreement."
yang kembali kepada penagih dadah sebagai "Perjanjian Kerjasama Siasatan."
Here you go.
Ini dia.
Investigation Cooperation Agreement.
Perjanjian Kerjasama Siasatan.
There's your ticket out.
Tiket awak dah keluar.
It can slash a ten-year sentence down to just one-third.
Ia boleh mengurangkan hukuman penjara sepuluh tahun kepada hanya satu pertiga.
Check if it's legit.
Semak sama ada ia sah.
It's plea bargaining, which only exists for drug crimes.
Ia adalah tawar-menawar pengakuan bersalah, yang hanya wujud untuk jenayah dadah.
It came out nice and clean.
Ia keluar dengan cantik dan bersih.
DEPOSITED: 160 MILLION (1.75 BTC)
DIDEPOSISIKAN: 160 JUTA (1.75 BTC)
You got the 160 million?
Awak dapat 160 juta tu?
In short, all major drug busts are neatly greased wheels in this system.
Pendek kata, semua rampasan dadah utama adalah roda yang digris dengan kemas dalam sistem ini.
Can you get everything?
Bolehkah anda mendapatkan semuanya?
I paid for it and I'll use them all, so why do you fucking care?
Saya dah bayar dan saya akan guna semuanya, jadi kenapa awak peduli?
The media has to create a buzz for the police to look good,
Media perlu mewujudkan suasana yang heboh agar polis kelihatan baik,
only then will the Investigation Cooperation Agreement follow.
hanya selepas itu Perjanjian Kerjasama Siasatan akan menyusul.
Kang-su, good work!
Kang-su, kerja yang bagus!
Salute!
Tabik hormat!
My life runs between the junkies and the police across the country.
Hidup saya berjalan antara penagih dadah dan polis di seluruh negara.
In the drug scene, people like me are called...
Dalam dunia dadah, orang seperti saya dipanggil...
3 YEARS AGO
3 TAHUN LALU
So, how old are you?
Jadi, berapa umur awak?
I'm 28, sir.
Saya berumur 28 tahun, tuan.
Twenty-eight?
Dua puluh lapan?
Good.
Bagus.
- You've got to... - Jeez!
- Awak kena... - Alamak!
- ...spend your time wisely, bud. - Yes, sir.
- ...luangkan masa anda dengan bijak, kawan. - Ya, tuan.
One tiny choice will make you
Satu pilihan kecil akan membuatkan anda
either a rising star or a washed-up failure.
sama ada bintang yang sedang meningkat naik atau kegagalan yang terbuang.
Here, rising star!
Di sini, bintang yang sedang meningkat naik!
But sir, it's too much...
Tapi tuan, ia terlalu banyak...
- Wait here for 30 minutes. - Pardon?
- Tunggu di sini selama 30 minit. - Maaf?
I'm going to go see my side chick for a bit.
Saya akan pergi berjumpa dengan anak perempuan sebelah saya sekejap.
- Here! Drink. - Sure.
- Nak minum. - Boleh.
Nice.
Bagus.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Holy shit...
Ya Tuhan...
You're under arrest for violating the Narcotics Control Act.
Anda ditahan kerana melanggar Akta Kawalan Narkotik.
It tickles.
Ia menggeletek.
It tickles!
Ia menggeletek!
UIJEONGBU DETENTION CENTER NAME: LEE KANG-SU
PUSAT TAHANAN UIJEONGBU NAMA: LEE KANG-SU
Don't step on the door threshold.
Jangan pijak ambang pintu.
Farting is only allowed in the bathroom.
Kentut hanya dibenarkan di dalam bilik mandi.
Take off your shoes.
Tanggalkan kasut anda.
Oh, dear...
Aduh, sayang...
Go on, show him in.
Teruskan, tunjukkan dia masuk.
- It's heavy, huh? Let me help you. - Thank you.
- Berat, kan? Biar saya bantu awak. - Terima kasih.
- Jeez! - What the hell?
- Alamak! - Apa kejadahnya?
- Son of a bitch! - I'm sorry!
- Anak jalang! - Maafkan saya!
How dare you fart in here! You fucker!
Beraninya kau kentut di sini! Dasar sial!
I'm going to kill you!
Aku akan bunuh kau!
Every year, 23,000 drug offenders get locked up with blue inmate numbers.
Setiap tahun, 23,000 pesalah dadah dikurung dengan nombor banduan biru.
- Hello, boss! - Good morning, boss!
- Salam sejahtera, bos! - Selamat pagi, bos!
Is it a Smurf day today?
Hari ini hari Smurf ke?
Hey, Papa Smurf, come here.
Hei, Papa Smurf, mari sini.
Sit down.
Duduklah.
You goddamn junkies. I told you not to sit here!
Kau penagih dadah sialan. Aku dah cakap jangan duduk sini!
It wasn't until I became one of them that I realized
Barulah saya sedar setelah saya menjadi salah seorang daripada mereka
that my life had gone terribly off track.
bahawa hidup saya telah tersasar jauh.
But even in a fucked-up life, opportunities arise.
Tetapi walaupun dalam kehidupan yang teruk, peluang tetap timbul.
- Move closer! - Sit down.
- Bergerak lebih dekat! - Duduk.
Good afternoon!
Selamat petang!
Could you take some off the top?
Bolehkah awak tanggalkan sedikit dari bahagian atas?
Prosecutor Gu was just another prosecutor before meeting me.
Pendakwa Raya Gu hanyalah seorang lagi pendakwa raya sebelum bertemu saya.
On his tenth year,
Pada tahun kesepuluhnya,
he was exiled to Northern District, where he handled drug offenders.
dia dibuang negeri ke Daerah Utara, di mana dia mengendalikan pesalah dadah.
There are 2,500 prosecutors in Korea.
Terdapat 2,500 pendakwa raya di Korea.
Only 1% of them become high-ranking chief prosecutors.
Hanya 1% daripada mereka menjadi ketua pendakwa raya berpangkat tinggi.
The remaining 99% must resign within ten years.
Baki 99% mesti meletak jawatan dalam tempoh sepuluh tahun.
But Gu had no intention of resigning from his post.
Tetapi Gu tidak berniat untuk meletakkan jawatannya.
He began creating his own opportunities to make it into the top 1%.
Dia mula mencipta peluangnya sendiri untuk berjaya memasuki 1% teratas.
Get the bug spray!
Dapatkan semburan serangga!
Drug investigations are no different from catching cockroaches.
Siasatan dadah tidak berbeza dengan menangkap lipas.
Swatting a few that you see won't make them disappear.
Memukul beberapa yang anda lihat tidak akan menghilangkannya.
To obliterate them, you've got to raid their nest.
Untuk menghapuskan mereka, anda perlu menyerang sarang mereka.
Ko Heung-sik is in Cell Two, right?
Ko Heung-sik ada di Sel Dua, kan?
He's in Cell Three.
Dia berada di Sel Tiga.
Cell Four.
Sel Empat.
Yes, he's in Cell Two.
Ya, dia berada di Sel Dua.
LIST OF INMATES IN CELL 2 LEE KANG-SU
SENARAI BANDUAN DI SEL 2 LEE KANG-SU
Lee Kang-su.
Lee Kang-su.
Look at me properly.
Pandang saya betul-betul.
Brush your hair aside.
Sikat rambut anda ke tepi.
Yeah, you don't have the look of a junkie.
Ya, awak tak nampak macam penagih dadah.
- No, sir. - Looks like you've been framed.
- Tidak, tuan. - Nampaknya awak telah difitnah.
You had a drink he gave you and blacked out?
Awak minum yang dia bagi dan awak pengsan?
- No doubt about it. - Yes!
- Tidak syak lagi. - Ya!
That's right!
Betul tu!
He used you because he thought he was going to get caught.
Dia menggunakan awak sebab dia ingat dia akan tertangkap.
That's exactly it, Prosecutor!
Itu sahaja, Pendakwa Raya!
Are you good at memorizing things?
Adakah anda pandai menghafal sesuatu?
Pardon?
Maaf?
Recite from memory.
Lafazkan dari ingatan.
"Lee Du-yong, 910304-1687954.
"Lee Du-yong, 910304-1687954.
Shin Ji-yeop, 870507-1498752.
Shin Ji-yeop, 870507-1498752.
Kim Seong-rim, 790912-1487416.
Kim Seong-rim, 790912-1487416.
9748-10, Jucheon-ro, Chojeon-myeon, Seongju-gun, Gyeongsangbuk-do."
9748-10, Jucheon-ro, Chojeon-myeon, Seongju-gun, Gyeongsangbuk-do.
- That's enough. - "Joo In-hoe--"
- Cukuplah. - "Joo In-hoe--"
This guy's talented!
Lelaki ini berbakat!
Ko Heung-sik is in your cell, right?
Ko Heung-sik ada di dalam sel awak, kan?
I don't know about this stuff.
Saya tak tahu pasal benda ni.
You'll have to know everything here.
Awak kena tahu semuanya di sini.
And I need to be informed of what you find out. Got it?
Dan saya perlu dimaklumkan tentang apa yang awak dapat tahu. Faham?
If you just fill in these blanks,
Jika anda hanya mengisi tempat kosong ini,
I'll cut your sentence by half.
Saya akan potong separuh ayat awak.
What?
Apa?
Six.
Enam.
Seven.
Tujuh.
Papa Smurf!
Papa Smurf!
Punk ass bitch, I told you not to come here!
Jalang punk, kan dah cakap jangan datang sini!
To do that, what do you need to do?
Untuk berbuat demikian, apa yang perlu anda lakukan?
You'll have to get on Ko's good side, right?
Awak kena sokong Ko, kan?
Look at this sly bastard.
Lihatlah si bajingan licik ini.
Hey!
Hei!
Boss!
Bos!
- Let go of me, you bastard! - What's your problem?
- Lepaskan aku, dasar sial! - Apa masalah kau?
Hey!
Hei!
You son of a bitch!
Dasar jalang!
Prick!
Cucuk!
Give it to him.
Berikanlah kepadanya.
Eat slowly.
Makan perlahan-lahan.
Sir,
Tuan,
can I ask you for a favor?
bolehkah saya meminta pertolongan daripada anda?
What is it?
Apa itu?
Hey!
Hei!
You fucker!
Dasar sial!
You bastard! Let go!
Dasar sial! Lepaskan!
Get him off!
Lepaskan dia!
Get off me, you pest!
Lepaskan aku, dasar perosak!
Let go!
Lepaskan!
Freeze! Nobody move!
Sejuk! Tiada siapa yang bergerak!
Hey, wait! What's this?
Hei, tunggu! Apa ni?
You dared to bring drugs in here?
Awak berani bawa dadah masuk ke sini?
- Son of a bitch! - That's not mine. It's not!
- Dasar jalang! - Itu bukan punya saya. Bukan!
It's not mine!
Ia bukan milik saya!
That's enough. Cut it out.
Cukuplah. Hentikan.
Oh, dear.
Aduh, sayang.
Two packages of goods just came in.
Dua bungkusan barang baru masuk.
Should we send them to Pyeongtaek and Incheon?
Patutkah kita hantar mereka ke Pyeongtaek dan Incheon?
Send Myeong-cheon for the Pyeongtaek package,
Hantar Myeong-cheon untuk pakej Pyeongtaek,
and for the Incheon package,
dan untuk pakej Incheon,
send Jeong-yeop to get a sample first.
hantar Jeong-yeop untuk mendapatkan sampel dahulu.
Prosecutor Gu.
Pendakwa Raya Gu.
Thank you.
Terima kasih.
Good job. Nice.
Kerja yang bagus. Bagus.
Come here.
Datang ke sini.
If you leave it like this, it'll scar.
Kalau dibiarkan macam ni, ia akan berbekas.
The other side. Your lips.
Sebelah lagi. Bibir awak.
All done.
Semua selesai.
I'm Prosecutor Gu Kwan-hui of Criminal Division Two.
Saya Pendakwa Raya Gu Kwan-hui bagi Bahagian Jenayah Dua.
Based on the testimony of a subordinate of Ko Heung-sik,
Berdasarkan keterangan seorang bawahan Ko Heung-sik,
a major drug ring leader held at Uijeongbu Detention Center...
seorang ketua sindiket dadah utama ditahan di Pusat Tahanan Uijeongbu...
What the hell is he saying?
Apa dia cakap ni sebenarnya?
Where the hell is the bastard Lee Kang-su?
Mana Lee Kang-su si sial tu?
Freeze! Don't move!
Beku! Jangan bergerak!
Lee Kang-su!
Lee Kang-su!
TRANSFERRED TO GWANGJU DETENTION CENTER
DIPINDAHKAN KE PUSAT TAHANAN GWANGJU
- Good morning! - Morning, sir.
- Selamat pagi! - Selamat pagi, tuan.
GWANGJU DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
PEJABAT PENDAKWAAN DAERAH GWANGJU
PROMOTED TO DEPUTY DIVISION CHIEF PROSECUTOR
DINAIKKAN PANGKAT KEPADA TIMBALAN KETUA PENDAKWAAN BAHAGIAN
I'm in Bangkok, Thailand!
Saya di Bangkok, Thailand!
I came here to learn some skills.
Saya datang ke sini untuk mempelajari beberapa kemahiran.
Beef?
Daging lembu?
What do you mean?
Apa maksud awak?
A beef gift set under my name?
Set hadiah daging lembu atas nama saya?
It's no big deal. Let me know if you want more.
Ia bukan masalah besar. Beritahu saya jika anda mahukan lebih banyak lagi.
I have to go.
Saya perlu pergi.
Come on, you didn't have to do that. But thank you, sir.
Sudahlah, awak tak perlu buat macam tu. Tapi terima kasih, tuan.
Your mom works alone in the orchard, she needs to eat well.
Ibu kamu bekerja sendirian di dusun, dia perlu makan dengan baik.
Didn't you tell her you're in prison?
Bukankah awak beritahu dia yang awak di penjara?
If my mom finds out, she'll collapse.
Kalau mak saya tahu, dia akan pengsan.
You're a good son.
Awak anak yang baik.
I don't know. What kind of good son serves in prison?
Saya tak tahu. Anak yang baik macam mana yang berkhidmat di penjara?
My mom raised me alone too.
Ibu saya juga membesarkan saya seorang diri.
She'd head to the market to sell fish before dawn,
Dia akan pergi ke pasar untuk menjual ikan sebelum subuh,
and then wash dishes all day at a restaurant. Jeez.
dan kemudian basuh pinggan mangkuk sepanjang hari di restoran. Alamak.
She did all that for her son.
Dia melakukan semua itu untuk anaknya.
She'd always say, "Don't let other people look down on you."
Dia selalu berkata, "Jangan biarkan orang lain memandang rendah kepadamu."
"Be successful, no matter what. Just be successful."
"Jadilah berjaya, walau apa pun. Jadilah berjaya."
It's burned into my ears.
Ia terasa menusuk ke telinga saya.
Here.
Di sini.
Drink up.
Minumlah.
Drink.
Minum.
It's fine, I'll take care of it.
Tak apa, saya akan uruskan.
No need to worry. It's okay to drink.
Tak perlu risau. Minum pun tak apa.
I'm getting transferred to the Western District.
Saya akan dipindahkan ke Daerah Barat.
- You're finally entering Seoul? - It's technically Seoul,
- Awak akhirnya akan memasuki Seoul? - Secara teknikalnya, ia Seoul,
but it's the one that handles the most mediocre cases out of the four.
tetapi ia adalah kes yang mengendalikan kes paling biasa-biasa sahaja daripada empat kes itu.
I'll aim for the Eastern District next time,
Saya akan sasarkan Daerah Timur pada masa akan datang,
then the Special Investigation Unit at the Central Prosecutors' Office.
kemudian Unit Siasatan Khas di Pejabat Pendakwa Raya Pusat.
What will you do when you get out?
Apa yang akan kamu lakukan apabila kamu keluar?
Me?
Saya?
Well, I...
Baiklah, saya...
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
If I were a real junkie, I'd celebrate with a big hit.
Kalau saya penagih dadah yang sebenar, saya akan meraikannya dengan satu hit besar-besaran.
Cut it out!
Hentikan!
I'm just kidding.
Saya cuma bergurau.
Kang-su, listen.
Kang-su, dengar.
Why don't you become a professional snitch?
Kenapa awak tak jadi pengadu profesional?
You'll never have to worry about making a living.
Anda tidak perlu risau tentang mencari rezeki.
And you can help your bro out too.
Dan awak juga boleh tolong abang awak.
Are you laughing?
Awak ketawa ke?
It's just a bit awkward
Cuma agak janggal
to hear you suddenly say "bro."
mendengar awak tiba-tiba berkata "bro".
From now on, consider me your brother. All right?
Mulai sekarang, anggaplah saya abang awak. Baiklah?
Sure.
Sudah tentu.
If I can help you, I'll do it.
Kalau saya boleh tolong awak, saya akan buat.
Not as a junkie and a prosecutor,
Bukan sebagai penagih dadah dan pendakwa raya,
but as two real brothers.
tetapi sebagai dua adik-beradik sejati.
All right, you're my brother now.
Baiklah, awak abang saya sekarang.
Brother! Let me pour you a drink!
Abang! Biar saya tuangkan minuman untuk awak!
Hey, promise me one thing.
Hei, janji satu perkara dengan saya.
Don't even lay your finger on drugs.
Jangan sesekali tuduh dadah.
I'm saying this as your big brother.
Saya cakap ni sebagai abang awak.
The moment you stick a needle in your arm, your life is over.
Sebaik sahaja anda menusuk jarum di lengan anda, hidup anda berakhir.
Sure.
Sudah tentu.
Shit, it's raining.
Alamak, hujan turun.
3 YEARS LATER, PRESENT DAY
3 TAHUN KEMUDIAN, HARI INI
- How far up are we going? - Captain, over here.
- Berapa jauh kita akan pergi? - Kapten, di sini.
Evening, sir!
Petang, tuan!
They've been like this for three hours.
Sudah tiga jam mereka begini.
They won't respond no matter what I say.
Mereka tidak akan memberi sebarang respons walau apa pun yang saya katakan.
- Get in here! - Yes, sir!
- Masuk sini! - Ya, tuan!
- What are you getting all wet for? - Sorry, sir.
- Apa yang membuatkan awak basah kuyup ni? - Maaf, tuan.
- Hold it! - It's driving me crazy, jeez.
- Tunggu! - Ia membuatkan saya gila, aduh.
- They won't listen! - Open the door already.
- Mereka takkan dengar! - Bukak pintu tu.
Miss, open up!
Cik, bukalah!
You have the right to an attorney and to remain silent!
Anda berhak mendapatkan peguam dan untuk berdiam diri!
No response. I'll handle it my way!
Tiada respons. Saya akan uruskan dengan cara saya!
Cops are here. Things got serious!
Polis dah sampai. Keadaan dah jadi serius!
You have to do something.
Awak kena buat sesuatu.
Sir, the tow truck is here.
Tuan, trak tunda sudah sampai.
Please take care of it right away!
Sila uruskan segera!
Get going!
Mulakan!
- Wait, please wait... - They're towing our car!
- Tunggu, sila tunggu... - Mereka sedang menunda kereta kita!
What do I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
- It's positive. - She's too young for this kind of shit.
- Ia positif. - Dia terlalu muda untuk perkara seperti ini.
I was just told...
Saya baru sahaja diberitahu...
it was a pill for weight loss.
ia adalah pil untuk menurunkan berat badan.
I'm preparing for a movie.
Saya sedang membuat persediaan untuk menonton filem.
I didn't know it was bad.
Saya tidak tahu ia teruk.
Here we go again, the same old excuse.
Ini dia sekali lagi, alasan lama yang sama.
I've heard all that already.
Saya sudah mendengar semua itu.
It's Eom Su-jin, you know?
Itu Eom Su-jin, kau tahu?
Who gave you the weight loss pills?
Siapa yang bagi awak pil penurun berat badan tu?
If you stay silent, I won't be able to help you.
Kalau kau diam, aku takkan dapat tolong kau.
- Wait, I know that guy. - You do?
- Tunggu, saya kenal lelaki itu. - Awak kenal?
He was charged for drug use two years ago and got probation.
Dia didakwa atas kesalahan penggunaan dadah dua tahun lalu dan dikenakan tempoh percubaan.
- Yeah, him... - His name is...
- Ya, dia... - Namanya...
Yoo something, Yoo...
Sesuatu, Yoo...
Yeah, something like that.
Ya, sesuatu seperti itu.
What's his name?
Apa namanya?
Yoo Min-gu... Yoo Se-yeong...
Yoo Min-gu… Yoo Se-yeong…
Got it. Yoo Ji-seong.
Faham. Yoo Ji-seong.
Yoo Ji-seong?
Yoo Ji-seong?
Ilmun Construction chairman's son, right?
Anak pengerusi Ilmun Construction, kan?
Yes, you're right!
Ya, awak betul!
You don't know my name, do you?
Awak tak tahu nama saya, kan?
Captain Oh Sang-jae, Narcotics Unit Two.
Kapten Oh Sang-jae, Unit Narkotik Dua.
But the junkies call me "Jade Emperor."
Tapi penagih dadah memanggil saya "Maharaja Jed."
Because once I catch you, I bury you in charges
Kerana sebaik sahaja saya menangkap awak, saya akan menguburkan awak dalam tuduhan
and lock you up for life.
dan mengurung awak seumur hidup.
Should I make the call?
Patutkah saya membuat panggilan itu?
One call, and the reporters will swarm in like vultures.
Satu panggilan, dan para wartawan akan mengerumuni masuk seperti burung hering.
Want me to drag you to stand in front of the reporters?
Nak saya heret awak berdiri di hadapan wartawan?
- Uncuff her. - Sure.
- Bukakan lengannya. - Sudah tentu.
Your head must be spinning.
Kepala awak mesti berpusing-pusing.
Wondering who you can talk about and who you can't.
Tertanya-tanya siapa yang boleh diceritakan dan siapa yang tidak.
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
Whoever we catch, they'll rat you out.
Sesiapa yang kita tangkap, mereka akan bunuh kau.
"Eom Su-jin! The actress!"
"Eom Su-jin! Pelakon wanita itu!"
If it gets to that point,
Jika sampai ke tahap itu,
then I won't be able to help you out!
kalau begitu saya takkan dapat tolong awak!
You know what I do with people like you, Su-jin?
Kau tahu apa yang aku buat dengan orang macam kau, Su-jin?
If they just tell the truth, I let them go home.
Kalau mereka bercakap benar, saya akan biarkan mereka pulang.
Instead, I catch the dealer and fuck him up.
Sebaliknya, saya tangkap peniaga itu dan pukul dia.
Even if I catch 100 users, there will be 100 more the next day.
Walaupun saya berjaya menangkap 100 pengguna, akan ada 100 lagi pada keesokan harinya.
It's a matter of time until those 100 turn into 200, then 400.
Ia hanya soal masa sehingga 100 orang itu bertukar menjadi 200, kemudian 400.
Where does it all start from?
Dari mana semuanya bermula?
The dealer who supplies the drugs.
Pengedar yang membekalkan dadah.
So tell me.
Jadi beritahu saya.
Who gave you the drugs?
Siapa yang memberi awak ubat-ubatan itu?
SEOUL EASTERN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
PEJABAT PENDAKWAAN DAERAH TIMUR SEOUL
Prosecutor.
Pendakwa raya.
Chief Prosecutor!
Ketua Pendakwa Raya!
Kang-su! Come here.
Kang-su! Mari sini.
This isn't it?
Ini bukan?
CHIEF PROSECUTOR, GU KWAN-HUI
KETUA PENDAKWAAN, GU KWAN-HUI
For next year's presidential election...
Untuk pilihan raya presiden tahun hadapan...
Bro, what is this place?
Abang, tempat apa ni?
It's called an attached office.
Ia dipanggil pejabat bersambung.
Not just anyone can come in here.
Bukan sesiapa sahaja boleh masuk ke sini.
This is where we investigate VIPs
Di sinilah kami menyiasat VIP
like conglomerate chairmen and former presidents.
seperti pengerusi konglomerat dan bekas presiden.
We grill them in the interrogation room and then baby them here unofficially.
Kami memanggang mereka di bilik soal siasat dan kemudian mengasuh mereka di sini secara tidak rasmi.
This place is not for regular folks. You're in the VIP room.
Tempat ini bukan untuk orang biasa. Awak ada di bilik VIP.
I'm a VIP, right? Unofficial VIP.
Saya VIP, kan? VIP tidak rasmi.
Wow.
Wah.
You definitely have to climb high.
Anda pasti perlu mendaki tinggi.
And look down at the entire view.
Dan lihat ke bawah ke seluruh pemandangan.
It sure feels empowering.
Ia pasti terasa memberdayakan.
Does it feel good?
Adakah ia terasa baik?
Kang-su.
Kang-su.
Sometimes, when I look out,
Kadang-kadang, apabila saya melihat ke luar,
I feel like I'm dangling off the edge of this railing, about to drop.
Aku rasa macam nak jatuh tergantung kat tepi pagar ni.
I get so darn nervous.
Saya jadi sangat gementar.
Shit!
Sial!
If you fall from here, you'll be damn screwed.
Kalau kau jatuh dari sini, kau akan rosak teruk.
That's why I'm holding on for my dear life!
Sebab tu aku bertahan demi nyawaku yang tersayang!
So, you have to do well, you punk.
Jadi, kau kena buat bagus, dasar punk.
Right.
Betul.
You know what I mean? We all need to do well.
Awak faham maksud saya? Kita semua perlu berjaya.
Come on, man.
Ayuhlah, kawan.
Why worry about stuff like that?
Kenapa perlu risau tentang perkara seperti itu?
Bro, just keep looking up.
Abang, teruskan sahaja mendongak.
I'll give you my full support.
Saya akan memberikan sokongan penuh saya kepada anda.
All right, I'm counting on you.
Baiklah, saya bergantung harap pada awak.
Since I've come this far, let's aim for the Special Investigation Unit.
Oleh kerana saya telah sampai sejauh ini, mari kita sasarkan ke Unit Siasatan Khas.
Dude!
Kawan!
Now that's some confidence!
Itulah sedikit keyakinan!
One sec.
Satu saat.
This isn't anything special.
Ini bukan sesuatu yang istimewa.
Open it.
Bukalah.
A lighter?
Pemetik api?
Bro, if you're going all the way to the Central District SIU,
Bro, kalau awak nak pergi ke Central District SIU,
you need to smoke your cigarettes in style!
anda perlu menghisap rokok anda dengan penuh bergaya!
Use this until retirement.
Gunakan ini sehingga bersara.
Stay in style, okay?
Kekal bergaya, okay?
Okay, thanks.
Baiklah, terima kasih.
And this one's for myself.
Dan yang ini untuk diri saya sendiri.
What, it's a matching set?
Apa, ia satu set yang sepadan?
What's that?
Apa itu?
This stuff is called "Blue."
Benda ini dipanggil "Biru".
It's only available to the real big shots.
Ia hanya tersedia untuk orang besar sahaja.
100% pure North Korean meth.
100% meth Korea Utara tulen.
Low-level junkies can't even dream of this stuff.
Penagih dadah tahap rendah pun tak boleh impikan benda ni.
The price is insane. Oh, man...
Harganya memang gila. Alamak...
Come on, tell me, what's the deal?
Ayuh, beritahu saya, apa masalahnya?
- The thing is... - Yeah?
- Masalahnya... - Ya?
...a guy was caught with 500 g of this stuff last week.
...seorang lelaki telah ditangkap dengan 500 g barang ini minggu lepas.
I brokered a deal with the police on his behalf.
Saya telah menjadi perantara perjanjian dengan polis bagi pihaknya.
His name is Oh Jae-cheol.
Namanya Oh Jae-cheol.
The Dongin Milling heir.
Pewaris Dongin Milling.
I smell a hint of something baking.
Saya terhidu sedikit bau sesuatu yang sedang dibakar.
Bro, this isn't baking.
Bro, ini bukan membakar.
It's gasoline leaking everywhere at the gas station!
Petrol bocor di merata tempat di stesen minyak!
If you just
Jika anda hanya
light it...
nyalakannya...
Kaboom!
Kabum!
You'll get to Central District SIU,
Anda akan sampai ke SIU Daerah Tengah,
and I'll go national.
dan saya akan pergi ke peringkat kebangsaan.
So who's the guy spilling all this gasoline?
Jadi siapa lelaki yang menumpahkan semua petrol ini?
Yeom...
Yeom...
Mr. Yeom, but I don't know his full name.
Encik Yeom, tapi saya tak tahu nama penuhnya.
Daegu gangster Yeom Tae-su?
Gangster Daegu Yeom Tae-su?
- Got Gyeongsang-do dialect. - Yes.
- Ada dialek Gyeongsang-do. - Ya.
Exactly 4.5 kg. 500 g melted in her stomach.
Tepat 4.5 kg. 500 g cair di dalam perutnya.
- Ma'am. - What is it?
- Puan. - Apa itu?
Let's go bigger.
Jom jadi lebih besar.
Stop using mules with condoms.
Berhenti menggunakan keldai dengan kondom.
You've learned to be picky, haven't you?
Awak dah belajar untuk jadi cerewet, kan?
Then you can do it yourself.
Kemudian anda boleh melakukannya sendiri.
Stuff condoms into your stomach.
Sumbat kondom ke dalam perut anda.
You bastard!
Dasar sial!
Boss!
Bos!
Sons of bitches!
Anak-anak jalang!
Put that down!
Letakkan itu!
Fat fuck.
Gemuk sial.
Should I continue?
Patutkah saya teruskan?
Fucking hell.
Neraka sial.
Call that even for the missing 500 g
Panggil itu walaupun untuk 500 g yang hilang
with his medical bills.
dengan bil perubatannya.
Did you see Kim Hak-nam flinch, trying to keep a straight face?
Awak nampak Kim Hak-nam tersentak, cuba kekalkan muka jujur?
Should we take her out one of these days?
Patutkah kita bawa dia keluar suatu hari nanti?
Her boys won't sit back and watch, though.
Walau bagaimanapun, anak-anak lelakinya tidak akan duduk dan menonton.
We've got to put her behind bars like her brothers,
Kita kena kurung dia di penjara seperti abang-abangnya,
so that we can deal Yamamoto's goods.
supaya kita boleh menjual barangan Yamamoto.
Boss, we'll block them up front.
Bos, kita akan halang mereka di hadapan.
Just hit them.
Pukul sahaja mereka.
Let's hit when they reach Namdong complex.
Mari kita pergi apabila mereka sampai di kompleks Namdong.
Stay on their tail.
Kekal di belakang mereka.
Mr. Yeom Tae-su! Seems like you've lost your edge!
Encik Yeom Tae-su! Nampaknya awak dah hilang kelebihan!
You got pigs lined up behind you.
Awak ada babi berbaris di belakang awak.
Isn't that Jade Emperor?
Bukankah itu Maharaja Jed?
- What the hell? - There's no time to look back!
- Apa ni? - Tak ada masa nak toleh ke belakang!
Get out of here. I'll cover you!
Keluar dari sini. Saya akan lindungi awak!
- Turn the car around! - Damn it!
- Pusingkan kereta itu! - Sial!
Fucking hell!
Neraka sial!
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
- Who are you? - I'm Yamamoto's man!
- Siapa awak? - Saya orang Yamamoto!
Yamamoto?
Yamamoto?
That son of a bitch!
Anak jalang tu!
You punk!
Dasar punk!
No time for chitchat, get to Namdong Station!
Tiada masa untuk berbual, pergilah ke Stesen Namdong!
Hurry!
Cepat!
- Go to Namdong Station! - Shit!
- Pergi ke Stesen Namdong! - Sial!
Look up 15RU8649!
Cari 15RU8649!
You son of a bitch!
Dasar jalang!
Yeom Tae-su is pulling over!
Yeom Tae-su berhenti!
He's stopping at Namdong Station!
Dia berhenti di Stesen Namdong!
- Don't get caught. - Yes, sir!
- Jangan sampai terperangkap. - Ya, tuan!
Get going!
Mulakan!
Out of my way!
Keluar dari laluan saya!
- Which way? - Inside Namdong station!
- Ke arah mana? - Di dalam stesen Namdong!
What's your deal?
Apa urusan awak?
We can greet each other in person later,
Kita boleh bertegur sapa secara bersemuka nanti,
head to platform 3, gate 4-2,
pergi ke platform 3, pintu 4-2,
your guardian angel is there.
malaikat pelindungmu ada di sana.
I'll see you there.
Jumpa awak di sana.
Are you running? Run!
Awak berlari ke? Lari!
One, two!
Satu, dua!
- Request backup! - Take the other side!
- Minta bantuan! - Pilih pihak yang satu lagi!
Go to the back!
Pergi ke belakang!
Gate 4-2.
Pintu 4-2.
Move!
Bergerak!
Yeom Tae-su!
Yeom Tae-su!
Out of the way! Police!
Keluar dari jalan! Polis!
- Make way! - Be careful!
- Beri laluan! - Berhati-hati!
- We're the police! - Police!
- Kami polis! - Polis!
Back up, it's dangerous!
Berundur, bahaya!
Put it down!
Letakkannya!
- Put it down, Yeom Tae-su! - Come at me!
- Letakkan, Yeom Tae-su! - Datang serang saya!
Get it together, Yeom Tae-su!
Beranikan diri, Yeom Tae-su!
Stop acting up and put that down!
Berhenti berlagak dan letakkan itu!
Out of the way! Now!
Lepaskan! Sekarang!
Going up.
Naik.
Doors closing.
Pintu tertutup.
Yeom Tae-su, put it down!
Yeom Tae-su, letakkannya!
Screen doors are opening.
Pintu skrin sedang dibuka.
Mr. Yeom Tae-su?
Encik Yeom Tae-su?
Yeah, you're him.
Ya, awak dia.
- What the hell? - Get him!
- Apa ni? - Tangkap dia!
We're from the Prosecutors' Office!
Kami dari Pejabat Pendakwa Raya!
Prosecutors' Office.
Pejabat Pendakwa Raya.
- You're a prosecutor? - Yes.
- Awak seorang pendakwa raya? - Ya.
What gives you the right to snatch away my suspect?
Apa yang memberi awak hak untuk merampas suspek saya?
There seems to be some misunderstanding.
Nampaknya ada salah faham.
We've been staking this guy out for days!
Kami telah mengintai lelaki ini selama berhari-hari!
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
We have a warrant, see?
Kita ada waran, faham?
Let's go.
Jom pergi.
Is this some kind of joke? What's going on?
Adakah ini sejenis gurauan? Apa yang sedang berlaku?
Bro!
Abang!
Hey, isn't that the guy we saw in the car?
Hei, bukan ke lelaki tu yang kita nampak dalam kereta tu?
Yes, that's him!
Ya, itulah dia!
His name is Lee Kang-su. He's on the rise as a snitch lately.
Namanya Lee Kang-su. Dia semakin popular sebagai pengadu kebelakangan ini.
These guys are trying to steal my case.
Orang-orang ini cuba mencuri kes saya.
Hi. I told you we'd greet each other in person.
Hai. Saya dah cakap kita akan bertegur sapa secara bersemuka.
Are you the one who snitched on me?
Awak ke yang curi-curi hati dengan saya tadi?
You already know the answer, so why ask?
Awak dah tahu jawapannya, jadi kenapa perlu tanya?
You've been keeping busy outside.
Awak sibuk di luar.
Take some rest behind bars.
Berehatlah sebentar di sebalik jeriji besi.
- Think of it as vacation. - Sir.
- Anggaplah ia sebagai percutian. - Tuan.
How many years will you ask for? Five years?
Berapa tahun yang akan kamu minta? Lima tahun?
No.
Tidak.
Smuggling, illegal trade, usage, and possession.
Penyeludupan, perdagangan, penggunaan dan pemilikan haram.
Those are at least seven years.
Itu sekurang-kurangnya tujuh tahun.
If I wanted to, I could push for up to 15 years.
Jika saya mahu, saya boleh berusaha sehingga 15 tahun.
That's long.
Panjang tu.
So, how about we wrap this up officially here?
Jadi, bagaimana kalau kita akhiri ini secara rasmi di sini?
Or should we have an unofficial, private conversation?
Atau patutkah kita mengadakan perbualan peribadi yang tidak rasmi?
INVESTIGATION COOPERATION AGREEMENT
PERJANJIAN KERJASAMA SIASATAN
Let's smoke a cigarette and sign, okay?
Jom hisap rokok dan tandatangan, okay?
OH SANG-JAE
OH SANG-JAE
Here's an idea.
Ini satu idea.
Why don't you take the lead?
Kenapa awak tak pimpin dulu?
Take the lead?
Ambil alih kepimpinan?
When you meet anyone here, just give me a call.
Bila awak jumpa sesiapa kat sini, hubungi saya sahaja.
They'll never know.
Mereka tidak akan pernah tahu.
You won't get into any trouble.
Awak takkan kena masalah.
You can trust me on that.
Awak boleh percayakan saya tentang itu.
Where are you?
Awak di mana?
I'll really be safe, right?
Saya akan selamat, kan?
Just tell me the location, and slip out.
Beritahu sahaja lokasinya, dan terus keluar.
Laura Hill Hotel.
Hotel Laura Hill.
Laura Hill Hotel! Move!
Hotel Laura Hill! Berpindah!
Stay sharp and stay focused!
Kekal tajam dan kekal fokus!
Where are you going? Let's head inside.
Awak nak pergi mana? Jom masuk.
I'm suddenly not feeling well, so I think I'll go home and rest.
Tiba-tiba saya rasa tak sihat, jadi saya rasa saya akan pulang dan berehat.
Hey.
Hei.
See that geezer in blue?
Nampak orang tua berbaju biru tu?
That guy helps my father out a lot.
Lelaki itu banyak membantu ayah saya.
And gee, he really wants to meet you.
Dan aduhai, dia memang nak jumpa kau.
Come on, I'm really not well today. Next time--
Ayuhlah, saya betul-betul tak sihat hari ini. Lain kali--
Hey, Su-jin. Eom Su-jin.
Hei, Su-jin. Eom Su-jin.
You're not allowed to be sick as you please. Got it?
Awak tak dibenarkan sakit sesuka hati. Faham?
You cute thing. Nice acting, huh?
Awak comel. Lakonan yang bagus, kan?
You could be the female lead now.
Awak boleh jadi watak utama wanita sekarang.
So pretty.
Cantik sangat.
How about now? You wanna come along, right?
Bagaimana kalau sekarang? Awak nak ikut, kan?
All right, Laura Hill Hotel.
Baiklah, Hotel Laura Hill.
We're here. Get out.
Kami di sini. Keluar.
If I see you again, you're as good as dead.
Kalau aku jumpa kau lagi, kau dah macam mati.
Got that?
Faham?
You'll need to wait in line for that.
Anda perlu beratur untuk itu.
But I'm not sure if your turn will come in time.
Tapi saya tak pasti sama ada giliran awak akan tiba tepat pada masanya.
You're 236th in line.
Awak di barisan ke-236.
Safety first. Be careful out there.
Keselamatan diutamakan. Berhati-hati di luar sana.
- Let's get ready. - Yes, sir!
- Mari kita bersiap sedia. - Ya, tuan!
- Let's move! - Hurry!
- Jom bergerak! - Cepat!
Sir.
Tuan.
I'll take my leave now.
Saya akan bercuti sekarang.
All right, good work. I'll see you around.
Baiklah, kerja yang bagus. Jumpa lagi nanti.
- Hey! - Yes, bro!
- Hei! - Ya, abang!
If you're ready, let's head in!
Kalau dah bersedia, jom masuk!
Okay, let's go!
Okey, jom pergi!
Let these people party here!
Biarlah orang-orang ini berpesta di sini!
And we can have fun on our own.
Dan kita boleh berseronok sendiri.
How much?
Berapa banyak?
- A ton!
- Untuk awak!
Okay, go and have fun.
Baiklah, pergi dan berseronoklah.
So beautiful.
Sangat cantik.
- You again. - I was about to call you.
- Awak lagi. - Saya baru nak hubungi awak.
Care for a hit?
Mahu dipukul?
It's a shit show.
Ia satu sandiwara.
Hey, take pictures and get evidence.
Hei, ambil gambar dan dapatkan bukti.
You're under arrest
Anda sedang ditahan
- for violating the Narcotics Control Act... - What's up?
- kerana melanggar Akta Kawalan Narkotik... - Apa khabar?
- Call an ambulance for her! - Call 911!
- Hubungi ambulans untuknya! - Hubungi 911!
What the fuck?
Apa kejadahnya?
Let's get a move on.
Jom kita teruskan langkah.
- Move! - What the fuck, man?
- Bergerak! - Apa kejadahnya, kawan?
Hey, Dad.
Hei, Ayah.
How do I know where they're from?
Macam mana saya tahu mereka dari mana?
But can they really barge in like this? I--
Tapi bolehkah mereka benar-benar menyerbu masuk seperti ini? Saya--
Who are you guys?
Siapakah kamu semua?
So you're the boss around here, huh?
Jadi awak bos di sini, kan?
A handsome fellow.
Seorang lelaki yang kacak.
How about we get you on TV?
Apa kata kita layan awak kat TV?
They're already bringing them out.
Mereka sudah pun membawanya keluar.
Damn it, what is this shit every time?
Alamak, apa benda mengarut ni setiap kali?
It's those Eastern District guys again.
Orang Daerah Timur tu lagi.
We've got to make a living too!
Kita juga perlu mencari rezeki!
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
- You got a warrant? - Always going on about warrants!
- Awak ada waran? - Selalu bercakap tentang waran!
We can lock you all up for obstruction of public duty!
Kami boleh kurung kamu semua kerana menghalang tugas awam!
Are you fucking kidding me?
Awak bergurau ke?
She's an informant--
Dia seorang pemberi maklumat--
- Captain, please don't. - Get your hands off me!
- Kapten, tolong jangan. - Lepaskan tangan awak dari saya!
Captain, please calm down. You can't tell them that!
Kapten, tolong bertenang. Awak tak boleh beritahu mereka benda tu!
Detective...
Detektif...
Detective.
Detektif.
You'd better step aside here.
Lebih baik awak singgah di sini.
These bears just had to be so quick to catch onto things.
Beruang-beruang ini perlu begitu pantas untuk menangkap sesuatu.
Give me a call so we can grab a drink.
Hubungi saya supaya kita boleh minum.
- Sure thing. - Make sure to call me this time.
- Sudah tentu. - Pastikan awak telefon saya kali ini.
Prosecutor, sir!
Pendakwa raya, tuan!
You seriously can't conduct your investigation like this!
Awak betul-betul tak boleh jalankan siasatan macam ni!
Let me go!
Lepaskan saya!
- Sang-cheol, just start the car. - Prosecutor!
- Sang-cheol, hidupkan sahaja kereta itu. - Pendakwa raya!
- Hold on! - It's dangerous! Get back!
- Tunggu! - Ia berbahaya! Berundur!
Hey there!
Hai semua!
Great work!
Kerja yang hebat!
But don't overdo it. It doesn't mean much anyway.
Tapi jangan keterlaluan. Lagipun ia tak bermakna banyak.
Stop the car!
Hentikan kereta itu!
- Let go of me! - No, sir!
- Lepaskan saya! - Tidak, tuan!
Get back here!
Kembali ke sini!
CHIEF PROSECUTOR KIM MYEONG-HAK
Ketua Pendakwaraya Kim Myong Hak
Causing a ruckus won't do you any good.
Menyebabkan kekecohan tidak akan memberi manfaat kepadamu.
I just made one call to keep things quiet.
Saya baru sahaja membuat satu panggilan untuk mendiamkan keadaan.
15 MISSED CALLS
15 PANGGILAN TERLEPAS
I really didn't know it would reach Chief Prosecutor Kim.
Saya betul-betul tak sangka ia akan sampai kepada Ketua Pendakwa Raya Kim.
Because of your call, my phone's been ringing off the hook.
Disebabkan panggilan awak, telefon saya berdering tanpa henti.
You must think I'm an easy target.
Awak mesti fikir saya sasaran yang mudah.
Come on now. I wouldn't have come in person if I thought that.
Ayuhlah. Saya tidak akan datang sendiri jika saya fikir begitu.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Let's be honest here.
Mari kita jujur ​​di sini.
You want to move up, right?
Awak nak naik pangkat, kan?
If you handle this matter properly,
Jika anda mengendalikan perkara ini dengan betul,
Candidate Cho won't just line his own pockets.
Calon Cho bukan sahaja akan memenuhi poketnya sendiri.
Build this connection, help him out a bit, and...
Bina hubungan ini, bantu dia sedikit, dan...
things will turn out even better for you.
keadaan akan menjadi lebih baik untuk anda.
Sir.
Tuan.
Nothing happened at Laura Hill Hotel.
Tiada apa yang berlaku di Hotel Laura Hill.
Then...
Kemudian...
should I kill him?
patutkah aku membunuhnya?
You've got to watch what you say.
Awak kena jaga apa yang awak cakap.
...additional charges may be applied.
...caj tambahan mungkin dikenakan.
Bro, why aren't you picking up? I'm on my way to the bar.
Bro, kenapa awak tak angkat telefon? Saya dalam perjalanan ke bar.
Just wrap things up and come over, okay?
Selesaikan semuanya dan datanglah ke sini, okay?
I know you got nothing to do.
Aku tahu kau tak ada apa-apa nak buat.
Don't your underlings do all the work?
Bukankah orang bawahan awak yang buat semua kerja tu?
That was easier than hitting a deer.
Itu lebih mudah daripada memukul rusa.
We're from the Eastern Prosecutors' Office.
Kami dari Pejabat Pendakwa Raya Timur.
- Why are you here? - Please sit down.
- Kenapa awak di sini? - Sila duduk.
- Captain, why are these people here? - We have a search warrant.
- Kapten, kenapa orang-orang ini ada di sini? - Kami ada waran geledah.
- What's up? Why are you here? - Hands off.
- Ada apa? Kenapa awak di sini? - Jangan sentuh.
Yeom Tae-su testified
Yeom Tae-su memberi keterangan
that you took bribes from him in the course of the drug investigation.
bahawa anda menerima rasuah daripadanya semasa siasatan dadah itu.
Kang-su.
Kang-su.
Hey, Kang-su.
Hei, Kang-su.
I came to give you a drink.
Aku datang nak bagi kau minum.
Don't touch me, asshole!
Jangan sentuh aku, sial!
The veins pop out better when you tense up.
Urat-urat akan terkeluar dengan lebih baik apabila anda tegang.
Don't! No!
Jangan! Tidak!
No! Don't!
Tidak! Jangan!
Here it comes!
Ia datang!
Rising star actress Eom Su-jin has been arrested on drug charges.
Pelakon bintang yang sedang meningkat naik, Eom Su-jin, telah ditangkap atas tuduhan dadah.
Eom is accused of using methamphetamine at a hotel in Seoul,
Eom dituduh menggunakan metamfetamin di sebuah hotel di Seoul,
and was detained today.
dan telah ditahan hari ini.
- Kyeok-hyeon. - Yes, boss.
- Kyeok-hyeon. - Ya, bos.
- Make a copy of this. - Sure.
- Buat salinan ini. - Sudah tentu.
Oh, dear.
Aduh, sayang.
My turn came up fast.
Giliran saya tiba dengan pantas.
I told you I'd kill you if I ever saw you again.
Aku cakap aku akan bunuh kau kalau aku jumpa kau lagi.
Kang-su, you son of a bitch.
Kang-su, dasar jalang.
Get up, man!
Bangunlah, kawan!
Please, don't...
Tolong, jangan...
I'm sorry...
Maafkan saya...
Sorr--
Maaf--
You're totally screwed now.
Awak betul-betul kacau sekarang.
That gasoline stinks.
Petrol tu busuk.
No food. Keep him on meth for a month, then toss him.
Tiada makanan. Biarkan dia mengambil methamphetamine selama sebulan, kemudian buang dia.
Welcome, let me show you inside!
Selamat datang, biar saya tunjukkan awak di dalam!
3 MONTHS LATER
3 BULAN KEMUDIAN
- Welcome! - Hi!
- Selamat datang! - Hai!
- Salute! Right this way, please. - Salute!
- Tabik hormat! Ke sini, sila. - Tabik hormat!
Enough, your attitude is all wrong!
Cukuplah, sikap awak semua salah!
You think an addict realizes he's addicted?
Awak rasa seorang penagih sedar dia ketagih?
Chang-rak!
Chang-rak!
That guy is screaming again.
Lelaki itu menjerit lagi.
- Damn it... - Check it out.
- Alamak... - Cuba tengok.
Quitting meth is harder than getting it, you dumbass.
Berhenti meth lebih sukar daripada mendapatkannya, bodoh.
I've got to go.
Saya kena pergi.
RESTRICTED AREA
KAWASAN TERHAD
Fucking hell, seriously.
Sialan, serius.
You thought quitting meth was easy?
Awak ingat berhenti meth tu mudah?
Chang-rak...
Chang-rak...
One hit, please!
Satu pukulan, tolong!
Just one hit.
Hanya satu pukulan.
You son of a bitch!
Dasar jalang!
- Open this gate! - What the fuck!
- Buka pintu pagar ini! - Apa ni!
One hit. Just one hit!
Satu pukulan. Hanya satu pukulan!
You didn't eat again?
Awak tak makan lagi ke?
You said you wanted to quit!
Awak kata awak nak berhenti!
Food tastes like sand, right?
Makanan rasa macam pasir, kan?
But you need to eat to start feeling better!
Tetapi anda perlu makan untuk mula berasa lebih baik!
When you're trying to quit drugs, you see roaches, spiders, and shit.
Apabila anda cuba berhenti daripada dadah, anda akan melihat lipas, labah-labah, dan najis.
Take a hit.
Terimalah pukulan.
Goddamn you!
Sialan kau!
2938.
2938.
1104.
1104.
AND 7 MONTHS LATER
DAN 7 BULAN KEMUDIAN
If you check the location data from my phone,
Jika anda menyemak data lokasi dari telefon saya,
you'll see that I never met Yeom Tae-su, who allegedly bribed me.
Awak akan nampak yang saya tak pernah jumpa Yeom Tae-su, yang kononnya merasuah saya.
Finally, a question for the prosecutor who's kept me here for a year.
Akhir sekali, soalan untuk pendakwa raya yang telah menahan saya di sini selama setahun.
Can I investigate and arrest you based solely on a claim
Bolehkah saya menyiasat dan menangkap anda hanya berdasarkan dakwaan?
made by a criminal with eight drug convictions?
yang dibuat oleh penjenayah dengan lapan sabitan dadah?
I will now announce the verdict.
Sekarang saya akan umumkan keputusan itu.
The defendant, Oh Sang-jae, is acquitted.
Defendan, Oh Sang-jae, dibebaskan.
See you at the Supreme Court.
Jumpa lagi di Mahkamah Agung.
Hye-in!
Hye-in!
Daddy's going home!
Ayah nak balik rumah!
You did good.
Awak dah buat baik.
It must've been tough for you.
Ia pasti sukar untuk awak.
PARK HYEON-SUK - SPOKESPERSON FOR YOON SEONG-HYEOP
PARK HYEON-SUK - JURUCAKAP YOON SEONG-HYEOP
I'm Park Hyeon-suk of the Creative People's Party.
Saya Park Hyeon-suk dari Parti Rakyat Kreatif.
I see.
Saya faham.
One moment.
Sekejap.
- You go on ahead. - You're so adorable.
- Awak teruskan. - Awak sangat comel.
Yes?
Ya?
You've read the letter I sent, haven't you?
Awak dah baca surat yang saya hantar tu, kan?
I understand that you were
Saya faham bahawa awak adalah
at the Laura Hill Hotel incident last year.
dalam insiden Hotel Laura Hill tahun lepas.
Let's talk about that day.
Mari kita bincang tentang hari itu.
My apologies.
Maafkan saya.
I heard there's a video recorded from that day.
Saya dengar ada video yang dirakam dari hari itu.
Can we talk about it?
Bolehkah kita berbincang mengenainya?
Cho Sang-taek's son was also there, right?
Anak lelaki Cho Sang-taek juga ada di sana, kan?
- What exactly do you want to know? - Don't be like this.
- Apa sebenarnya yang awak nak tahu? - Jangan macam ni.
He ended up like this because they believed some junkie's baseless claims.
Dia berakhir begini kerana mereka mempercayai dakwaan tidak berasas sesetengah penagih dadah.
- Isn't that what you should look into? - Stop it.
- Bukankah itu yang perlu kamu teliti? - Hentikan.
Let's go.
Jom pergi.
Come on.
Ayuh.
- Candidate no. 1, Cho Sang-taek!
- Calon no. 1, Cho Sang-taek!
- Candidate no. 1...
- Calon no. 1...
Sir.
Tuan.
Come in.
Masuklah.
Yeah, I know Park Hyeon-suk. She's the spokesperson.
Ya, saya kenal Park Hyeon-suk. Dia jurucakapnya.
No need to respond. Just stay out of sight...
Tak perlu balas. Jauhkan diri daripada pandangan...
No. I'll take care of it, so just leave for a month and lay low!
Tidak. Saya akan uruskan, jadi biarkan selama sebulan dan berdiam diri!
Don't you get it?
Tak faham ke?
Yeah.
Ya.
All right. Let's meet at Eclipse before you leave.
Baiklah. Jom jumpa di Eclipse sebelum awak pergi.
This fucker just won't listen and just yaps away.
Si sial ni tak nak dengar dan hanya membebel.
This useless piece of shit.
Sial tak guna ni.
I heard you asked for me. My apologies for being late.
Saya dengar awak tanya saya. Maafkan saya kerana lewat.
You're not late at all. You're allowed to be.
Awak tak lewat langsung. Awak dibenarkan.
You're a famous prosecutor.
Awak seorang pendakwa raya yang terkenal.
Late or not, whatever.
Lewat atau tidak, apa sahaja.
But this woman. Park Hyeon-suk!
Tapi wanita ini. Park Hyeon-suk!
The election is less than a month away,
Pilihan raya kurang sebulan lagi,
and she's poking around my friends' work and homes.
dan dia mengusik kerja dan rumah kawan-kawan saya.
Yapping about the Laura Hill case from a year ago.
Merungut tentang kes Laura Hill setahun yang lalu.
WARRANT DENIED FOR PRESIDENTIAL CANDIDATE'S DRUG-USING SON
WARAN DITOLAK UNTUK ANAK CALON PRESIDEN YANG MENGGUNAKAN DADAH
Can't you do something about her?
Tak boleh ke kau buat sesuatu pasal dia?
Park Hyeon-suk is a former journalist, so she can be tenacious.
Park Hyeon-suk ialah bekas wartawan, jadi dia boleh menjadi seorang yang gigih.
She fixates on a few facts and spins them into a narrative.
Dia tertumpu pada beberapa fakta dan mengubahnya menjadi naratif.
Hey!
Hei!
Stop beating around the bush.
Berhentilah bertengkar.
Just tell me what you're going to do about it, old man!
Beritahu saya apa yang akan awak lakukan mengenainya, orang tua!
Don't yell at me. I only just got here.
Jangan jerit kat saya. Saya baru sampai sini.
Give me time to think.
Berikan saya masa untuk berfikir.
One minute.
Satu minit.
Here's what I suggest.
Inilah yang saya cadangkan.
Chairman Kang Myeong-cheol, who's locked up for accounting fraud,
Pengerusi Kang Myeong-cheol, yang telah dipenjarakan kerana penipuan perakaunan,
is a high school alumnus of Candidate Yoon.
ialah alumni sekolah menengah Calon Yoon.
The total election fund delivered to Yoon's side is ten billion won.
Jumlah dana pilihan raya yang diserahkan kepada pihak Yoon ialah sepuluh bilion won.
Initially, it was three billion in cash, including dollars.
Pada mulanya, ia adalah tiga bilion dalam bentuk wang tunai, termasuk dolar.
A week later, five billion in yen,
Seminggu kemudian, lima bilion yen,
and finally, three billion in cash and gift cards.
dan akhirnya, tiga bilion wang tunai dan kad hadiah.
Mr. Kang Myeong-cheol!
Encik Kang Myeong-cheol!
- The last figure is two billion! - I'm sorry.
- Angka terakhir ialah dua bilion! - Maafkan saya.
Three, five, then two!
Tiga, lima, kemudian dua!
He's mixing up two and three.
Dia mencampuradukkan dua dan tiga.
Chairman, please sit over here.
Pengerusi, sila duduk di sini.
I'm trying to help you return to managing your company,
Saya cuba membantu anda kembali menguruskan syarikat anda,
so get your story straight.
jadi teruskan cerita anda.
This is your lifeline.
Ini talian hayat anda.
He'll say the mule was Park Hyeon-suk.
Dia akan kata keldai itu ialah Park Hyeon-suk.
Would that do?
Adakah itu boleh?
He really is a killer!
Dia memang pembunuh!
What a genius!
Sungguh genius!
Shit, that's why I love you, Kwan-hui.
Alamak, sebab tu aku sayang kau, Kwan-hui.
Okay, I'll talk to Dad about it.
Baiklah, saya akan bincang dengan ayah mengenainya.
Take good care of your friends, keep them on leash.
Jaga kawan-kawanmu baik-baik, jaga mereka.
- Don't ruin things at the last minute. - Oh, come on.
- Jangan rosakkan barang pada saat-saat akhir. - Oh, ayuhlah.
Everyone's leaving by Saturday, so just keep that in mind.
Semua orang akan bertolak menjelang hari Sabtu, jadi ingatlah itu.
Also,
Juga,
don't get involved with junkies like Yeom Tae-su anymore.
jangan terlibat dengan penagih dadah macam Yeom Tae-su lagi.
Trusting dealers will only backfire.
Mempercayai peniaga hanya akan memakan diri.
Don't worry about it.
Jangan risau.
I'm Superman, so it's fine.
Saya Superman, jadi tak apa.
Join me and we'll make it happen!
Sertai saya dan kami akan jayakannya!
Come on, everyone!
Ayuh, semua!
Don't they all look like members of a cult?
Bukankah mereka semua kelihatan seperti ahli kultus?
Like they're all high on something.
Seperti mereka semua sedang khayal dengan sesuatu.
- Cho Sang-taek!
- Beri Sang-taek!
CHECK THE BLACK TAPE UNDER THE OUTDOOR UNIT
PERIKSA PITA HITAM DI BAWAH UNIT LUAR
DO YOU HELP WITH THE INJECTION?
ADAKAH ANDA MEMBANTU DENGAN SUNTIKAN INI?
NOT IN PERSON SEND DEPOSIT, AND YOU GET A DROP
BUKAN HANTAR DEPOSIT SECARA BERSAMA, DAN ANDA MENDAPATKAN SATU JUTAN
MAYBE I'LL FIND SOMEONE ELSE SOME EVEN OFFER TO HANG OUT
MUNGKIN SAYA AKAN MENCARI ORANG LAIN, ADA YANG MENAWARKAN UNTUK LEPAS
MANY OF THEM RUN TO THE COPS TO SNITCH
RAMAI DARIPADA MEREKA LARI KEPADA POLIS UNTUK MENYEBABKAN RINCIAN
THIS IS MY ARM, I'LL PAY EXTRA
INI LENGAN SAYA, SAYA AKAN BAYAR TAMBAHAN
Come in!
Masuklah!
Erica?
Erica?
Not bad.
Tidak teruk.
Relax.
Bersantailah.
Be gentle.
Bersikap lembut.
You got clean veins.
Urat awak bersih.
My veins are good, so just poke anywhere.
Urat saya baik, jadi cucuk sahaja di mana-mana sahaja.
- Hey. - Yeah?
- Hei. - Ya?
- What's your dosage? - Two.
- Apakah dos anda? - Dua.
Two?
Dua?
That's a lot.
Banyak tu.
It ain't a big dea--
Ia bukan masalah besar--
Damn it!
Sial!
- First time in this room, Mr. Song? - Yes, Prosecutor.
- Pertama kali masuk bilik ini, Encik Song? - Ya, Pendakwa Raya.
Sensitive cases are pushed back
Kes sensitif ditolak ke belakang
- during the election season. - Right.
- semasa musim pilihan raya. - Betul.
But this one is tied to a hot case.
Tapi yang ini berkaitan dengan kes panas.
Look at me, forgetting to even offer you a drink.
Lihat saya, lupa nak tawarkan awak minuman pun.
I'm all over the place these days.
Saya merayau-rayau akhir-akhir ini.
Hot cases should be cooled off outside.
Bekas panas perlu disejukkan di luar.
What?
Apa?
Is this about Haesin's Chairman Kang Myeong-cheol?
Adakah ini tentang Pengerusi Haesin, Kang Myeong-cheol?
I heard he's practically commuting here from the detention center.
Saya dengar dia boleh dikatakan berulang-alik ke sini dari pusat tahanan.
You're sharp, you really are!
Awak memang tajam, memang!
The thing about Chairman Kang is,
Perkara tentang Pengerusi Kang ialah,
he embezzled ten billion.
dia menggelapkan sepuluh bilion.
It was funneled to Candidate Yoon's campaign.
Ia disalurkan kepada kempen Calon Yoon.
And Park Hyeon-suk made the delivery.
Dan Park Hyeon-suk yang membuat penghantaran itu.
We have the ledger detailing the transactions and even his confession.
Kita ada lejar yang memperincikan transaksi dan juga pengakuannya.
But pulling the players out of the game
Tetapi menarik pemain keluar dari permainan
this close to the election will look very suspicious, am I right?
Sedekat ini dengan pilihan raya akan kelihatan sangat mencurigakan, betul tak?
Give me the source, and I'll start the buzz.
Berikan saya sumbernya, dan saya akan mulakan perbualan ini.
This case will spiral out of control.
Kes ini akan menjadi tidak terkawal.
Can you keep the rhythm?
Bolehkah anda mengekalkan rentak?
I'm great with tambourines.
Saya hebat bermain tamborin.
This isn't your usual tambourine work, my friend.
Ini bukan kerja tamborin biasa awak, kawan.
Mr. Song, how many years have you been reporting from here?
Encik Song, berapa tahun anda telah melapor dari sini?
Four years now, Prosecutor.
Empat tahun sekarang, Pendakwa Raya.
Stop calling me "Prosecutor." Four years in, you're practically family.
Berhenti panggil saya "Pendakwa Raya." Empat tahun kemudian, kamu semua seperti keluarga.
Just call me "bro."
Panggil sahaja saya "abang".
The 21st presidential election is now less than two weeks away.
Pilihan raya presiden ke-21 kini kurang daripada dua minggu lagi.
SBC's latest poll shows...
Tinjauan pendapat terkini SBC menunjukkan...
- Eat up. - Come in, sir.
- Makan. - Masuklah, tuan.
...the gap between candidates Cho and Yoon has narrowed,
...jurang antara calon Cho dan Yoon telah mengecil,
making the election a tight match.
menjadikan pilihan raya perlawanan yang sengit.
Compared to the poll conducted ten days ago...
Berbanding dengan tinjauan pendapat yang dijalankan sepuluh hari yang lalu...
Why aren't you coming in? Want a cigarette?
Kenapa awak tak masuk? Nak rokok?
Damn it, I quit behind bars.
Sial, saya letak jawatan di sebalik jeriji besi.
Did you look into Yeom Tae-su?
Awak dah siasat Yeom Tae-su ke?
Either he's gone into hiding or fled overseas,
Sama ada dia telah bersembunyi atau melarikan diri ke luar negara,
he's been radio-silent for over a year.
dia telah menyenyap melalui radio selama lebih setahun.
I need to find that bastard and put him on trial.
Aku perlu cari si keparat tu dan kaji dia.
I sold my house to pay the lawyer a 100 million retainer.
Saya menjual rumah saya untuk membayar peguam itu sejumlah 100 juta.
If I lose at the third trial,
Jika saya kalah pada percubaan ketiga,
I'll have to raise Hye-in in a rented studio.
Saya perlu membesarkan Hye-in di studio sewa.
Give me Jong-su and one capable guy.
Berikan aku Jong-su dan seorang lelaki yang berkebolehan.
Who's good among the rookies?
Siapakah yang bagus antara pemain baru?
You'll likely win the trial anyway.
Anda mungkin akan memenangi perbicaraan itu walau apa pun.
If you keep poking around, the prosecutors will lose it.
Jika anda terus mengusik, pihak pendakwa raya akan kalah.
Why do the police always have to tiptoe around the prosecutors?
Mengapakah pihak polis sentiasa perlu berjingkat-jingkat mengelilingi pendakwa raya?
How could we not after what they did to you?
Bagaimana kami tidak boleh menyesal setelah apa yang mereka lakukan padamu?
Back us up on paperwork until the trial's over.
Bantu kami dalam urusan kertas kerja sehingga perbicaraan tamat.
I'm a captain now,
Saya seorang kapten sekarang,
and if you come out to the field, the kids won't like it.
dan jika anda keluar ke padang, kanak-kanak tidak akan menyukainya.
Jeez, I'm sorry.
Aduh, maafkan saya.
Sons of bitches. You guys full?
Dasar jalang. Korang dah kenyang?
Hey!
Hei!
Lee Kang-su!
Lee Kang-su!
Long time no see!
Lama tak jumpa!
You've got some balls showing up here!
Awak ada keberanian yang muncul di sini!
Good to see you. We got a lot to catch up on!
Gembira berjumpa awak. Banyak yang perlu kita bincangkan!
Do you want to cuff yourself or should I do it?
Awak nak garu diri sendiri atau patutkah saya yang buat?
If you start with handcuffs,
Jika anda mulakan dengan gari,
we can't have a civil chat.
kita tak boleh berbual secara beradab.
I've come to help you.
Saya datang untuk membantu awak.
Who are you trying to fool?
Siapa yang kau cuba tipu?
Listen to me!
Dengar cakap saya!
Just listen!
Dengar sahaja!
Where is Yeom Tae-su?
Di mana Yeom Tae-su?
You set me up, didn't you? You ordered Yeom Tae-su to do it!
Awak yang aturkan saya, kan? Awak yang suruh Yeom Tae-su buat!
I said, listen to me!
Aku kata, dengar cakap aku!
You and me. We both got set up.
Awak dan saya. Kita berdua telah dijalin.
I didn't order Yeom Tae-su to set you up, you fucker!
Aku tak suruh Yeom Tae-su cari pasal dengan kau, dasar sial!
Then who did?
Lalu siapa yang melakukannya?
Detective Oh.
Detektif Oh.
It's not like I expected it,
Ia tidak seperti yang saya jangkakan,
but not a single apology?
tapi satu permohonan maaf pun tak ada?
I'm disappointed.
Saya kecewa.
You've become a full-on junkie.
Awak dah jadi penagih dadah sepenuhnya.
Yes, all thanks to you.
Ya, semua terima kasih kepada awak.
When I was released, only junkies reached out to me.
Apabila saya dibebaskan, hanya penagih dadah sahaja yang menghubungi saya.
Damn, that stings!
Alamak, pedihnya!
Yeom Tae-su lit my legs on fire and injected drugs in me.
Yeom Tae-su membakar kaki saya dan menyuntik dadah ke dalam badan saya.
Fuck. Both of my legs were melting,
Sial. Kedua-dua kaki saya meleleh,
but I was so high after a hit, I didn't feel the pain.
tetapi saya sangat khayal selepas terkena, saya tidak merasai kesakitannya.
He kept me drugged up for a month.
Dia terus memberi saya dadah selama sebulan.
Detective, you want to catch that bastard, right?
Detektif, awak nak tangkap si keparat tu, kan?
I'm...
Saya...
fucking dying to see him.
mati sial nak jumpa dia.
At least the motive's solid.
Sekurang-kurangnya motifnya kukuh.
You asked me who it was.
Awak tanya saya siapa dia.
Cho Hun. The guy looking at his phone. That's him.
Cho Hun. Lelaki yang sedang melihat telefonnya. Itulah dia.
Presidential candidate Cho Sang-taek's son.
Anak lelaki calon presiden Cho Sang-taek.
He made me an addict.
Dia menjadikan saya seorang penagih.
I bet even Prosecutor Gu freaked out over this.
Saya yakin Pendakwa Raya Gu pun panik tentang perkara ini.
Of all people,
Daripada semua orang,
he happens to be the son of a leading presidential candidate.
dia kebetulan anak kepada calon presiden terkemuka.
A snitch who fetched a sensitive case,
Seorang pengadu yang mengambil kes sensitif,
an actress who was at the scene,
seorang pelakon wanita yang berada di tempat kejadian,
and a Narcotics Unit officer who was investigating the case.
dan seorang pegawai Unit Narkotik yang sedang menyiasat kes itu.
He cleared out the three troublemakers in one go.
Dia berjaya menghapuskan tiga orang pengacau itu sekaligus.
So,
Jadi,
you'll take down a chief prosecutor
anda akan menjatuhkan ketua pendakwa raya
and the son of a leading presidential candidate?
dan anak kepada calon presiden terkemuka?
How?
Bagaimana?
I had a nuclear bomb.
Saya ada bom nuklear.
Okay, let's go!
Okey, jom pergi!
The video I shot at Laura Hill Hotel when Cho Hun got caught red-handed.
Video yang saya rakam di Hotel Laura Hill apabila Cho Hun ditangkap basah.
Where is it now?
Di mana ia sekarang?
It's...
Ia...
in Yeom Tae-su's possession.
dalam milik Yeom Tae-su.
And where is he now?
Dan di mana dia sekarang?
He's exporting top-quality North Korean meth to Japan.
Dia mengeksport meth Korea Utara berkualiti tinggi ke Jepun.
Kim Hak-nam in Incheon had the exclusive right to it,
Kim Hak-nam di Incheon mempunyai hak eksklusif untuknya,
but Yeom Tae-su snatched it away.
tetapi Yeom Tae-su merampasnya.
TAKESHI YAMAMOTO JAPANESE DRUG DEALER
PENGEDAR DADAH JEPUN TAKESHI YAMAMOTO
A reward for getting rid of us.
Ganjaran kerana menyingkirkan kami.
There's a way to lure him out of hiding.
Ada cara untuk memikatnya keluar dari persembunyian.
If we intercept his drugs during transport,
Jika kita memintas dadahnya semasa pengangkutan,
he'll come crawling.
dia akan datang merangkak.
There's a party Cho Hun is hosting this Friday.
Ada pesta yang akan dihoskan oleh Cho Hun pada hari Jumaat ini.
The guest list includes the usual suspects, including me.
Senarai tetamu termasuk suspek biasa, termasuk saya.
It's a one-time opportunity. By Saturday, they'll all fly out.
Ia peluang sekali sahaja. Menjelang hari Sabtu, mereka semua akan terbang keluar.
I'll film Cho Hun getting high there.
Saya akan rakam Cho Hun sedang khayal di sana.
That'll be the irrefutable evidence to knock him down.
Itulah bukti yang tidak dapat disangkal untuk menjatuhkannya.
It's three on three. Let's face one each, head-on.
Ia tiga lawan tiga. Mari kita berdepan satu lawan satu.
Yeom Tae-su.
Yeom Tae-su.
Prosecutor Gu.
Pendakwa Raya Gu.
Cho Hun for her.
Cho Hun di sini.
All right.
Baiklah.
I'm out after arresting Yeom Tae-su,
Saya keluar selepas menangkap Yeom Tae-su,
you two handle the rest, got it?
Korang berdua uruskan yang lain, faham?
Quitting drugs is tough. You think it was easy for me?
Berhenti daripada dadah itu sukar. Awak ingat ia mudah untuk saya?
Why are you asking me? I don't know!
Kenapa awak tanya saya? Saya tak tahu!
What the fuck am I doing with junkies?
Apa yang aku buat dengan penagih dadah ni?
Okay!
Okey!
A handshake? Fuck off.
Berjabat tangan? Pergilah.
All right, you got that fighting spirit.
Baiklah, awak ada semangat juang itu.
Three kilograms of eel for Table Seven!
Tiga kilogram belut untuk Meja Tujuh!
Three kilos!
Tiga kilo!
Three kilos?
Tiga kilo?
Three kilos of meth, that's 700 million per kilo. Totaling 2.1 billion.
Tiga kilogram metamfetamin, itu bersamaan 700 juta sekilo. Berjumlah 2.1 bilion.
- Am I right? - Hey.
- Betul ke saya? - Hei.
- That knife... - Who are you?
- Pisau itu... - Siapa awak?
- Hak-nam! - Holy shit!
- Hak-nam! - Alamak!
We've come to rejuvenate.
Kami datang untuk menyegarkan diri.
You piece of shit...
Dasar najis...
My leg!
Kaki saya!
Why would a snitching punk do me a favor?
Mengapa seorang punk yang suka mengadu akan membantu saya?
Detective, we're in the distribution business!
Detektif, kami dalam perniagaan pengedaran!
If we reveal the whole chain, they can't live on.
Jika kita dedahkan keseluruhan rantaian itu, mereka tidak boleh terus hidup.
They're all my boys too.
Mereka semua budak lelaki saya juga.
Eat up and be on your way.
Makan dan teruskan perjalanan anda.
- Hak-nam! - Yes?
- Hak-nam! - Yes?
Yeom Tae-su really got you spooked, huh?
Yeom Tae-su betul-betul buat kau takut, kan?
Drug trafficking, smuggling, head of a drug ring...
Pengedaran dadah, penyeludupan, ketua sindiket dadah...
Should I cuff you or Yeom Tae-su?
Patutkah saya garu awak atau Yeom Tae-su?
Yeom Tae-su?
Yeom Tae-su?
Yeah, Yeom Tae-su!
Ya, Yeom Tae-su!
Sit back down.
Duduk semula.
Yeom Tae-su, the guy who forced you into exile.
Yeom Tae-su, lelaki yang memaksa awak buangan.
I'm talking about that bastard.
Aku tengah cakap pasal si bangsat tu.
How can I help you?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Tell me about how the North Korean blue meth
Ceritakan kepada saya tentang bagaimana metamfetamin biru Korea Utara
that gets imported through China reaches Yeom Tae-su.
yang diimport melalui China sampai ke Yeom Tae-su.
Where is it?
Di mana ia?
INCHEON PORT
Pelabuhan Incheon
When my girls bring in goods from China to Incheon,
Apabila anak-anak perempuan saya membawa masuk barang dari China ke Incheon,
they're transported to the factory and packaged nicely.
ia dihantar ke kilang dan dibungkus dengan baik.
Then, Yamamoto's live fish truck comes from Japan to our factory.
Kemudian, trak ikan hidup Yamamoto datang dari Jepun ke kilang kami.
The truck is driven by one of Yamamoto's guys
Trak itu dipandu oleh salah seorang anak buah Yamamoto
and one of Yeom's men.
dan salah seorang anak buah Yeom.
They load the truck with eels and meth,
Mereka mengisi trak dengan belut dan metamfetamin,
and drive straight to Busan to meet with Yeom Tae-su.
dan memandu terus ke Busan untuk bertemu dengan Yeom Tae-su.
It's a direct route, but they make just one stop.
Ia laluan terus, tetapi mereka hanya berhenti di satu tempat.
At Yeongsin Fish Restaurant near Sujeong-dong, Incheon.
Di Restoran Ikan Yeongsin berhampiran Sujeong-dong, Incheon.
The Japanese driver can't get enough of their fish cake stew.
Pemandu Jepun itu tidak pernah puas dengan rebusan kek ikan mereka.
Oishii!
Oishii!
When?
Bila?
They're coming on an early Friday morning ferry.
Mereka akan datang dengan feri awal pagi Jumaat.
The room where Haesin Construction's Chairman Kang Myeong-cheol
Bilik tempat Pengerusi Haesin Construction, Kang Myeong-cheol
handed over five billion in cash to Park Hyeon-suk of Creative People's Party
menyerahkan lima bilion wang tunai kepada Park Hyeon-suk dari Parti Rakyat Kreatif
is this one, Bride Mask Room.
yang ini, Bilik Topeng Pengantin.
BRIDE MASK ROOM
BILIK TOPENG PENGANTIN
PARK HYEON-SUK RECEIVED 5 BILLION FOR YOON'S CAMPAIGN
PARK HYEON-SUK MENERIMA 5 BILION UNTUK KEMPEN YOON
This is where Chairman Kang handed over the money to Park Hyeon-suk,
Di sinilah Pengerusi Kang menyerahkan wang itu kepada Park Hyeon-suk,
and the prosecutors revealed that
dan pihak pendakwa raya mendedahkan bahawa
the cash funded Yoon Seong-hyeop's campaign.
wang tunai yang dibiayai oleh kempen Yoon Seong-hyeop.
All signals have been blocked on this camera.
Semua isyarat pada kamera ini telah disekat .
With this cover, it'll be undetectable.
Dengan penutup ini, ia tidak akan dapat dikesan.
How is it?
Bagaimana keadaannya?
Not bad.
Tidak teruk.
If it feels too dangerous, bail out, and call me if anything happens.
Jika rasa terlalu berbahaya, tolonglah dan hubungi saya jika ada apa-apa berlaku.
I think you said something similar a year ago...
Saya rasa awak pernah cakap benda yang sama setahun yang lalu...
Hey!
Hei!
Back then, I--
Ketika itu, saya--
Don't apologize.
Jangan minta maaf.
I'm not ready yet.
Saya belum bersedia lagi.
And let me make one thing clear.
Dan biar saya jelaskan satu perkara.
I'm doing this because I want to.
Saya buat ni sebab saya nak.
Are you ready? All set?
Adakah anda bersedia? Semua bersedia?
Once you get the footage, text me.
Sebaik sahaja awak dapat rakaman itu, hantarkan mesej kepada saya.
Just focus on your own tasks, okay?
Fokus sahaja pada tugasan anda sendiri, okay?
- Yeah. - Bye!
- Ya. - Selamat tinggal!
- Hey! - What?
- Hei! - Apa?
You scared?
Awak takut?
Scared? Hell no.
Takut? Takkan lah.
Let's go!
Jom pergi!
You think this plan will work?
Awak rasa rancangan ni akan berjaya?
Depends on how well you follow Su-jin's lead.
Bergantung pada sejauh mana anda mengikuti jejak langkah Su-jin.
A washed-up snitch is preaching to me now?
Seorang pengadu yang terkongkong sedang berdakwah kepadaku sekarang?
Junkies have no manners or respect for hierarchy.
Penagih dadah tidak mempunyai adab atau rasa hormat terhadap hierarki.
Jeez, I told you I quit!
Alahai, kan aku dah cakap aku dah berhenti!
Stop calling me a junkie, all right?
Berhenti panggil saya penagih dadah, boleh tak?
If you could quit just like that, can you call that a drug?
Jika anda boleh berhenti begitu sahaja, bolehkah anda menganggapnya sebagai dadah?
You junkie.
Awak penagih dadah.
There's a way to quit...
Ada cara untuk berhenti...
Fuck it, forget it!
Aduh, lupakan sahaja!
Just put on your seat belt!
Pakai sahaja tali pinggang keledar anda!
Damn it, where the hell is the seat belt?
Alamak, mana tali pinggang keledarnya?
Great teamwork. We're so fucked.
Kerja berpasukan yang hebat. Kami sangat teruk.
YEONGSIN FISH RESTAURANT INCHEON FISH MARKET
RESTORAN IKAN YEONGSIN PASAR IKAN INCHEON
FRIDAY
JUMAAT
Wouldn't it be easier to just grab those bastards and mess them up?
Bukankah lebih mudah untuk menangkap dan mengacau mereka semua?
What is it?
Apa itu?
We need to get the goods first, okay?
Kita perlu dapatkan barang-barang itu dahulu, boleh?
After that, catching Yeom Tae-su will be a piece of cake.
Selepas itu, menangkap Yeom Tae-su akan menjadi mudah.
Once he realizes his stash is gone, he'll go berserk and come running.
Sebaik sahaja dia menyedari simpanannya telah hilang, dia akan mengamuk dan datang berlari.
All right, I hear you!
Baiklah, saya faham!
Just keep a lookout.
Teruskan berjaga-jaga.
You got ten minutes!
Awak ada sepuluh minit!
Keep it down!
Kekalkan ke bawah!
Goddamn junkie.
Penagih dadah sial.
Hey, Su-jin.
Hei, Su-jin.
You know how there are lots of rehab centers abroad?
Awak tahu tak macam mana terdapat banyak pusat pemulihan di luar negara?
But we don't have that here.
Tetapi kita tidak mempunyai itu di sini.
We should start one.
Kita patut mulakan satu.
Find a scenic spot overseas, lock them up tight,
Cari tempat yang indah di luar negara, kuncilah tempat itu rapat-rapat,
charge ten million per head and, boom, a gold mine!
caj sepuluh juta setiap orang dan, ledakan, lombong emas!
Junkies can't afford quitting drugs.
Penagih dadah tidak mampu berhenti.
Hey, I'd take you in for free!
Hei, saya akan bawa awak masuk secara percuma!
You need someone by your side to quit, you know that?
Awak perlukan seseorang di sisi awak untuk berhenti, tahu tak?
Bring you proper food, cheer you on...
Bawakan makanan yang betul untuk anda, sorakkan anda...
There's so much to do.
Banyak yang perlu dilakukan.
Get down!
Turun!
What? What is it?
Apa? Apa itu?
Boss, what brings you here?
Bos, apa yang membawa awak ke sini?
That fucking bastard.
Si sial sial tu.
I need some hangover soup.
Saya perlukan sup untuk mabuk.
- Let's head inside, sir. - Sure.
- Mari masuk ke dalam, tuan. - Sudah tentu.
You've got to tell me what's going on!
Awak kena beritahu saya apa yang sedang berlaku!
What is it?
Apakah ia?
Where the hell did he go?
Ke mana dia pergi sebenarnya?
He should've told me before making a move!
Dia sepatutnya memberitahu saya sebelum membuat tindakan!
One moment, please.
Sekejap, tolong.
- I'll need to check your bag. - Just let her in!
- Saya perlu periksa beg awak. - Biar dia masuk!
Hop on quickly!
Naik cepat!
You're all set.
Awak dah siap.
Boss, the goods are great. We even saved the leftovers.
Bos, barangnya hebat. Kami juga telah menyimpan lebihan makanan.
Japanese guys will be at Gamcheon Port, Dock Three.
Lelaki Jepun akan berada di Pelabuhan Gamcheon, Dok Tiga.
Oishii.
Oishii.
Say "delicious" in Korean. Don't speak Japanese, asshole.
Sebut "lazat" dalam bahasa Korea. Jangan cakap Jepun, sial.
Yeom Tae-su!
Yeom Tae-su!
It's damn good to see you, asshole.
Seronok sangat jumpa kau, sial.
We got some catching up to do, right?
Kita ada beberapa perkara yang perlu dikejar, kan?
Put them on, asshole.
Pakaikan mereka, sial.
Why do you make things so complicated?
Kenapa kau buat semua jadi rumit macam ni?
Chotto matte!
i & gt; Chotto matte! & lt;
You son of a bitch!
Dasar jalang!
- Yeom Tae-su! - Gun!
- Yeom Tae-su! - Gun!
Grab his gun!
Ambil pistolnya!
Gun!
Senapang!
Oh, the goods!
Oh, barangnya!
Why are the eels on the ground?
Mengapa belut-belut itu berada di atas tanah?
What's that sound?
Bunyi apa itu?
Lee Kang-su, you asshole!
Lee Kang-su, dasar sial!
Die, you son of a bitch!
Matilah, dasar jalang!
Yeom Tae-su.
Yeom Tae-su.
You fucking bastard!
Dasar sial!
Shit... Detective.
Sial... Detektif.
Are you allowed to do this?
Adakah anda dibenarkan melakukan ini?
Shit!
Sial!
Where's the footage? Spit it out!
Mana rakaman itu? Luahkan!
The watch...
Jam tangan itu...
It's inside the watch!
Ia ada di dalam jam tangan!
Come out.
Keluarlah.
Let's go.
Jom pergi.
How about we get you on TV?
Bagaimana kalau kami tonjolkan awak di TV?
Take care of him.
Jaga dia.
Of course, sir.
Sudah tentu, tuan.
Stop!
Berhenti!
That's all for the teaser.
Itu sahaja untuk teaser itu.
Su-jin's footage will be the main event.
Rakaman Su-jin akan menjadi acara utama.
We got something.
Kita dapat sesuatu.
- She did it. - Okay!
- Dia berjaya. - Okey!
Let's begin.
Mari kita mulakan.
Okay!
Okey!
Is this the prosecution? I'd like to report a drug deal.
Adakah ini pendakwaan? Saya ingin melaporkan satu urusan jual beli dadah.
Let me ask you one thing.
Biar saya tanya awak satu perkara.
It was Prosecutor Gu that ordered you to make me a junkie, right?
Pendakwa Raya Gu yang mengarahkan awak untuk menjadikan saya penagih dadah, kan?
Should I kill him?
Patutkah saya bunuh dia?
You've got to watch what you say.
Awak kena jaga apa yang awak cakap.
You're a dealer, then you must have some leftovers!
Awak seorang peniaga, jadi awak mesti ada lebihan!
No?
Tidak?
A snitch that dared to collude with a prosecutor.
Seorang pengadu yang berani berpakat dengan seorang pendakwa raya.
Stay right here, okay?
Tinggal di sini, okey?
Can you comment on the confession by Haesin's Chairman Kang?
Bolehkah anda mengulas tentang pengakuan oleh Pengerusi Haesin, Kang?
Is it true that ten billion was embezzled for Candidate Yoon?
Betulkah sepuluh bilion telah digelapkan untuk Calon Yoon?
I have never received money from Chairman Kang Myeong-cheol,
Saya tidak pernah menerima wang daripada Pengerusi Kang Myeong-cheol,
so how could I have delivered it to Candidate Yoon?
Jadi bagaimana saya boleh menghantarnya kepada Calon Yoon?
Yes?
Ya?
Sir.
Tuan.
We've received a drug-related tip-off.
Kami telah menerima maklumat berkaitan dadah.
The location is a yacht named Eclipse at Seoul Marina.
Lokasinya ialah sebuah kapal layar bernama Eclipse di Seoul Marina.
- Eclipse? - Yes.
- Gerhana? - Ya.
That's part of our operation, so don't send the Coast Guard.
Itu sebahagian daripada operasi kami, jadi jangan hantar Pengawal Pantai.
It could mess everything up.
Ia boleh merosakkan semuanya.
- Sit! - Sir, what's all that?
- Duduk! - Tuan, apa semua itu?
I arrested him red-handed for drug dealing, 5 kg in total!
Saya menahannya dengan tangan kosong kerana mengedar dadah, seberat 5 kg semuanya!
I'll take the statement myself later, understood?
Saya akan ambil kenyataan itu sendiri nanti, faham?
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
He's stirring up trouble again.
Dia menimbulkan masalah lagi.
Huh? I thought your role ended after Yeom Tae-su's arrest.
Hah? Saya ingatkan peranan awak dah tamat lepas Yeom Tae-su ditangkap.
I need to make sure Su-jin gets out safely.
Saya perlu pastikan Su-jin keluar dengan selamat.
Start the car.
Hidupkan kereta.
Quiet! Be quiet! I said be quiet!
Diam! Diam! Saya kata diam!
You're all so fucking high. What did you say?
Awak semua dah khayal sangat. Apa awak cakap tadi?
Someone may be trapping you, so get out of there now.
Mungkin ada orang yang sedang memerangkap awak, jadi keluarlah dari situ sekarang.
Right now!
Sekarang juga!
Didn't you say you blocked the Coast Guard?
Bukankah awak kata awak telah menyekat Pengawal Pantai?
They know the yacht's name and exact location, so hurry up!
Mereka tahu nama kapal layar itu dan lokasi yang tepat, jadi cepatlah!
NARCO UNIT CATFISH
UNIT NARCO IKAN KELI
- Yes? - Sir,
- Ya? - Tuan,
Detective Oh brought in Yeom Tae-su.
Detektif Oh telah membawa masuk Yeom Tae-su.
Detective Oh brought in Yeom Tae-su?
Detektif Oh membawa masuk Yeom Tae-su?
Yes, it seems like he was working with Lee Kang-su.
Ya, nampaknya dia sedang bekerjasama dengan Lee Kang-su.
Lee Kang-su?
Lee Kang-su?
You sure it was Lee Kang-su? Are you not mistaken?
Awak pasti itu Lee Kang-su? Awak tak silap ke?
I'm not. I looked into it just to make sure,
Saya tidak. Saya telah menelitinya untuk memastikan,
and it seems Eom Su-jin is also on Lee Kang-su's side.
dan nampaknya Eom Su-jin juga menyebelahi Lee Kang-su.
You know, the actress who was caught at Laura Hill.
Awak tahu, pelakon wanita yang ditangkap di Laura Hill.
The three of them are together.
Mereka bertiga bersama-sama.
Lee Kang-su, Eom Su-jin and Oh Sang-jae.
Lee Kang-soo, Eom Soo-jin dan Oh Sang-jae.
So, Eom Su-jin is on the yacht.
Jadi, Eom Su-jin berada di atas kapal layar itu.
Don't make calls like a fool when you fly out.
Jangan buat panggilan seperti orang bodoh apabila anda menaiki pesawat.
- Use Telegram. all right? - Yes, all right.
- Guna Telegram. Boleh? - Ya, boleh.
Hey, Su-jin.
Hei, Su-jin.
Don't contact anyone until the election is over.
Jangan hubungi sesiapa pun sehingga pilihan raya tamat.
Got it.
Faham.
Are you kidding me?
Awak bergurau ke?
Don't give me a half-assed answer.
Jangan bagi saya jawapan separuh jalan.
Answer me.
Jawab saya.
CHIEF PROSECUTOR GU KWAN-HUI
KETUA PENDAKWAAN GU KWAN-HUI
Goddamn it...
Sial...
Don't go around acting like a meth head,
Jangan berlagak seperti kepala metamfetamin,
causing unnecessary trouble.
menyebabkan masalah yang tidak perlu.
That won't happen.
Itu tidak akan berlaku.
Hey, move your car! Move!
Hei, alihkan kereta awak! Pindah!
Let's go, quick.
Jom pergi, cepat.
Are you with Eom Su-jin?
Adakah awak bersama Eom Su-jin?
- I did it! - Good job, fuck!
- Saya berjaya! - Kerja bagus, sial!
Kang-su, we're on our way back!
Kang-su, kami dalam perjalanan pulang!
We're leaving Yeouido now.
Kita akan meninggalkan Yeouido sekarang.
- Keep the video safe. - Okay!
- Pastikan video itu selamat. - Okey!
Put Su-jin on.
Put Su-jin ialah.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Put your face away!
Buang muka kau!
- Just talk on the phone! - Why?
- Bercakap sahaja di telefon! - Kenapa?
- Come on, let's talk face-to-face. - Well done.
- Jom, kita bincang secara bersemuka. - Bagus.
You said you'd knock Cho Hun down.
Awak kata awak akan tumbangkan Cho Hun.
Keep your promise.
Tepati janjimu.
I'll make him pay for what he did to you.
Aku akan paksa dia balas apa yang dia dah buat kat kau.
Okay.
Baiklah.
Put Jade Emperor on.
Pakai Maharaja Jade.
What now?
Apa sekarang?
Look at me.
Lihat saya.
The job's done. No need for face-to-face.
Kerja sudah selesai. Tak perlu bersemuka.
I'm driving. Hold the phone!
Saya sedang memandu. Pegang telefon itu!
Happy now? Here.
Gembira sekarang? Di sini.
Got nothing to say to me?
Tak ada apa-apa nak cakap dengan saya?
Let's hear a formal apology in front of everyone.
Mari kita dengar permohonan maaf secara rasmi di hadapan semua orang.
Just do it already!
Buat sahaja!
Crying and begging wouldn't be so bad, either.
Menangis dan merayu juga tidaklah seteruk itu.
Just say it, what's the big deal? Jeez.
Cakap sahaja, apa masalahnya? Alamak.
For fuck's sake...
Demi sial...
I'm sorry.
Maafkan saya.
I did a terrible thing to you.
Saya telah melakukan perkara yang teruk kepada awak.
Forget it. That's what--
Lupakan sahaja. Itulah yang--
Hello?
Salam sejahtera?
Why did it cut off?
Kenapa ia terputus?
Su-jin!
Dengar!
Hello?
Salam sejahtera?
- Hello? - Give it...
- Salam? - Sampaikan...
Call again.
Hubungi lagi.
Chang-rak...
Chang-rak...
Someone call 911!
Seseorang hubungi 911!
Help me...
Bantu saya...
Are you okay?
Awak okay tak?
Please help...
Tolong bantu...
Help me...
Bantu saya...
Can you hear me?
Bolehkah awak dengar saya?
Sir. Wait, you can't go in there!
Tuan. Tunggu, awak tak boleh masuk ke sana!
Stop! It's dangerous!
Berhenti! Ia berbahaya!
- No, please don't! - What's wrong with you?
- Tidak, tolong jangan! - Apa masalah awak?
- Let go! - It's dangerous!
- Lepaskan! - Ia berbahaya!
- Piss off! - Please calm down!
- Kesian! - Tolong bertenang!
Let's call it quits.
Mari kita hentikan semuanya.
No good comes from a cop working with a snitch for too long.
Tiada kebaikan yang datang daripada polis yang bekerja dengan pengadu terlalu lama.
You got Yeom Tae-su like you wanted.
Awak dapat Yeom Tae-su seperti yang awak mahukan.
So go now.
Jadi pergilah sekarang.
And you?
Dan awak?
What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I'll post the footage online,
Saya akan siarkan rakaman itu dalam talian,
and leave this shithole country.
dan tinggalkan negara yang terkutuk ini.
So, it's over?
Jadi, sudah berakhir?
This is it?
Ini dia?
Not before I apologize to Su-jin.
Tidak sebelum saya memohon maaf kepada Su-jin.
To your friend as well!
Kepada kawan awak juga!
Let's end Cho Hun just as Su-jin wanted.
Mari kita akhiri Cho Hun seperti yang Su-jin mahukan.
And tie Prosecutor Gu into it, too.
Dan ikat Pendakwa Raya Gu ke dalamnya juga.
How can we do that without anything solid?
Bagaimana kita boleh melakukannya tanpa sesuatu yang kukuh?
Let's do some real snitching.
Mari kita buat sedikit spekulasi.
Hey, Kwan-hui.
Hei, Kwan-hui.
Did you eat?
Awak dah makan ke?
I've lost my appetite.
Saya dah hilang selera makan.
Lee Kang-su and Oh Sang-jae are listed on the call log.
Lee Kang-su dan Oh Sang-jae disenaraikan dalam log panggilan.
They're the headaches, right?
Mereka yang sakit kepala, kan?
Looks like it.
Nampaknya begitu.
You bragged that everything was under control!
Awak cakap besar yang semuanya terkawal!
Shit...
Sial...
Is it that hard to clean shit up without any traces?
Susah sangat ke nak bersihkan kotoran tanpa sebarang kesan?
It's not hard...
Ia tidak sukar...
It's not hard at all, but you keep...
Ia langsung tidak sukar, tetapi anda teruskan...
Can you please just stay quiet?
Bolehkah awak tolong diam sahaja?
Is that so fucking hard?
Susah sangat ke tu?
Kwan-hui, have you gone mad?
Kwan-hui, awak dah gila ke?
Who's mad, huh?
Siapa yang marah, hah?
There's news and gossip stirring things up every single day,
Ada sahaja berita dan gosip yang mengemparkan keadaan setiap hari,
and you had to cause more trouble?
dan awak terpaksa menimbulkan lebih banyak masalah?
Mr. Cho, look at me.
Encik Cho, pandang saya.
A Korean prosecutor
Seorang pendakwa raya Korea
can make or break a president.
boleh menentukan atau menjatuhkan seseorang presiden.
You fucker.
Dasar sial.
Anyway, I'll handle this.
Apa-apa pun, saya akan uruskan ini.
Clean and neat, without any traces.
Bersih dan kemas, tanpa sebarang kesan.
What the hell's wrong with him?
Apa masalah dia ni sebenarnya?
So you're the boss around here, huh?
Jadi awak bos di sini, kan?
A handsome fellow.
Seorang lelaki yang kacak.
How about we get you on TV?
Bagaimana kalau kami tonjolkan awak di TV?
NO CALLER ID
TIADA ID PEMANGGIL
It's been a while.
Sudah agak lama.
Have you been well?
Awak sihat ke?
You look great.
Awak nampak hebat.
Yeah?
Ya?
You too. Has it been a year?
Awak pun. Dah setahun ke?
Seeing that video brought back memories.
Melihat video itu mengimbau kembali kenangan.
So you had it?
Jadi awak dah dapat?
Let me have it. It's nothing to you.
Biar saya yang ambil. Tak ada apa-apa pun bagi awak.
- Fuck you. - What did you say?
- Jahanam. - Apa kau cakap tadi?
You motherfucker.
Dasar sialan.
Why would I give it to you?
Kenapa saya perlu memberikannya kepada awak?
If you'd asked nicely then,
Jika awak bertanya dengan baik,
I would've given it to you.
Saya pasti akan memberikannya kepada awak.
Kang-su, buddy.
Kang-su, kawan.
I think you're seriously mistaken.
Saya rasa awak betul-betul silap.
If this is about what happened a year ago, let's talk it out.
Jika ini tentang apa yang berlaku setahun yang lalu, mari kita bincangkannya.
It wasn't me. Would I have ordered something like that?
Bukan saya. Adakah saya akan memesan sesuatu seperti itu?
Ordered?
Dipesan?
Ordered what?
Memesan apa?
You talk as if you know what was ordered.
Awak bercakap seolah-olah awak tahu apa yang dipesan.
You told me not to do drugs.
Awak cakap saya jangan ambil dadah.
You said you were my fucking brother!
Awak kata awak abang saya yang sial!
And you stick a needle in your brother?
Dan awak cucuk jarum pada abang awak?
You think I studied my ass off
Awak ingat saya dah belajar dari awal
just to spend my life
hanya untuk menghabiskan hidupku
chasing junkies like you?
mengejar penagih dadah macam awak?
You bastard.
Dasar sial.
I don't know what kind of crap you're pulling right now,
Aku tak tahu apa jenis kepalsuan yang kau buat sekarang,
but stop it.
tapi hentikanlah.
Or else, you'll kill me too?
Atau, kau akan bunuh aku juga?
I'm capable of it, don't you think?
Saya mampu melakukannya, bukan?
You saw how I handle things.
Awak nampak macam mana saya kendalikan sesuatu.
Okay.
Baiklah.
Then look forward to what I'm going to do next,
Kemudian nantikan apa yang akan saya lakukan seterusnya,
and what I'll unleash very soon.
dan apa yang akan saya lepaskan tidak lama lagi.
The next time we meet, it'll be in hell.
Lain kali kita jumpa, memang teruk sangat.
Fucking moron.
Bodoh sial.
Oh, boy. First time in Seoul in so long.
Alamak. Pertama kali di Seoul selepas sekian lama.
You should have killed Yeom Tae-su. Why hand him over to Jade Emperor?
Awak sepatutnya membunuh Yeom Tae-su. Kenapa serahkan dia kepada Maharaja Jed?
Yeom Tae-su's drug shipment meant for Yamamoto...
Penghantaran dadah Yeom Tae-su bertujuan untuk Yamamoto...
I intercepted it.
Saya memintasnya.
How many?
Berapa ramai?
Twenty-five.
Dua puluh lima.
Yamamoto's going to kill him for sure.
Yamamoto pasti akan membunuhnya.
That guy has a terrible temper.
Lelaki itu mempunyai perangai yang teruk.
One big bundle of cash per kilo, 25 big bucks in total.
Satu bungkusan besar wang tunai sekilo, 25 dolar besar semuanya.
It's a bargain.
Ia satu tawaran yang murah.
So what do you want me to do?
Jadi apa yang awak mahu saya buat?
Get me a boat to China for two passengers.
Dapatkankan saya bot ke China untuk dua penumpang.
The other one's for Jade Emperor?
Yang satu lagi untuk Maharaja Jed?
Hey, what are you two up to?
Hei, apa yang korang berdua tengah buat ni?
We're going to pull a job on Prosecutor Gu and take off.
Kami akan cuba menangkap Pendakwa Raya Gu dan berlepas.
Prosecutor Gu? Gu Kwan-hui?
Pendakwa Gu? Gu Kwan-hui?
Are you high?
Awak khayal ke?
Keep those hits for yourself.
Simpan lagu-lagu hits itu untuk diri sendiri.
Get the money and boat ready.
Sediakan wang dan bot.
And I'm totally sober.
Dan saya sudah sedar sepenuhnya.
How's the kid?
Apa khabar budak itu?
It's going to take some time.
Ia akan mengambil sedikit masa.
Don't worry.
Jangan risau.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Let's move.
Jom bergerak.
Should I prep the money?
Patutkah saya sediakan wang itu?
Hold on. Can't you hear my gears spinning?
Tunggu. Awak tak dengar gear saya berputar ke?
This is where Ko Chang-rak,
Di sinilah Ko Chang-rak,
the one who died yesterday, lived with Kang-su.
Orang yang meninggal semalam, tinggal bersama Kang-su.
We just need to find the video that Lee Kang-su has.
Kita cuma perlu cari video yang Lee Kang-su ada.
He hasn't come here in a while. How many times must I tell you?
Dia sudah lama tidak datang ke sini. Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Fucking hell, this feels off.
Alamak, ini rasa tak sedap.
I should've locked him up that night.
Sepatutnya aku kurung dia malam tu.
Sir!
Tuan!
Yes?
Ya?
- Please take this call. - Who is it?
- Sila jawab panggilan ini. - Siapakah dia?
I'm right on Lee Kang-su's tail.
Saya betul-betul di belakang Lee Kang-su.
I want to help you and leave a good impression, sir.
Saya ingin membantu dan meninggalkan kesan yang baik, tuan.
Sounds like you want something from me.
Nampaknya awak mahukan sesuatu daripada saya.
Yeom Tae-su, sir.
Yeom Tae-su, tuan.
You know that he took my spot, right?
Awak tahu dia dah gantikan tempat saya, kan?
Give me Lee Kang-su's location.
Berikan saya lokasi Lee Kang-su.
He's headed to Assemblywoman Park Hyeon-suk
Dia menuju ke Ahli Dewan Undangan Negeri Park Hyeon-suk
to hand over a video and a recording containing your voice.
untuk menyerahkan video dan rakaman yang mengandungi suara anda.
YOON SEONG-HYEOP
YOON SEONG-HYEOP
I'm off.
Saya pergi.
Give it up. There's no time.
Berputus asalah. Tiada masa.
I'll go ahead and get everything ready.
Saya akan teruskan dan siapkan semuanya.
This is our only chance. Don't mess it up.
Ini satu-satunya peluang kita. Jangan rosakkan.
Everything will work out. Don't be a chicken shit.
Semuanya akan baik-baik saja. Jangan jadi orang bodoh.
Hey!
Hei!
- Candidate no.2, Yoon Seong-hyeop!
- Calon no.2, Yoon Seong-hyeop!
Candidate no. 2, Yoon Seong-hyeop!
Calon no. 2, Yoon Seong-hyeop!
- Candidate no. 2, Yoon Seong-hyeop! - No. 2!
- Calon no. 2, Yoon Seong-hyeop! - No. 2!
- Candidate no.2, Yoon Seong-hyeop!
- Calon no.2, Yoon Seong-hyeop!
- Where are you going? - You can't go any further.
- Awak nak pergi mana? - Awak tak boleh pergi lagi.
I'm Detective Oh Sang-jae from the Narcotics Unit.
Saya Detektif Oh Sang-jae dari Unit Narkotik.
I have something to deliver to Ms. Park Hyeon-suk.
Saya ada sesuatu untuk dihantar kepada Cik Park Hyeon-suk.
We'll pass it along for you.
Kami akan sampaikannya untuk anda.
No, I must give it to her myself.
Tidak, saya mesti memberikannya kepadanya sendiri.
You can't go any further.
Awak tak boleh pergi lebih jauh lagi.
Ms. Park! Ma'am! Ma'am!
Cik Park! Puan! Puan!
It's me, Oh Sang-jae!
Ini saya, Oh Sang-jae!
Grab him!
Tangkap dia!
Ms. Park Hyeon-suk!
Cik Park Hyeon-suk!
Mr. Oh Sang-jae, you are under arrest for violating the Narcotics Control Act.
Encik Oh Sang-jae, anda telah ditangkap kerana melanggar Akta Kawalan Narkotik.
- Ma'am, it's me, Oh Sang-jae! - Shut him up!
- Puan, ini saya, Oh Sang-jae! - Diamkan dia!
Prosecutors' Office!
Pejabat Pendakwa Raya!
Lee Kang-su wasn't there.
Lee Kang-su tiada di sana.
You sure made a lot of copies, Detective Oh.
Awak memang dah buat banyak salinan, Detektif Oh.
Yes, sir, I made so many.
Ya, tuan, saya buat banyak sekali.
I'm going to spread it all over the country.
Saya akan menyebarkannya ke seluruh negara.
Where's Lee Kang-su?
Di mana Lee Kang-su?
He's already skipped town. It's over between us.
Dia sudah pun meninggalkan bandar. Semuanya sudah berakhir antara kita.
Tonight's third presidential debate hosted by the National Election Commission
Debat presiden ketiga malam ini yang dianjurkan oleh Suruhanjaya Pilihan Raya Negara
is expected to focus on
dijangka akan memberi tumpuan kepada
Candidate Cho Sang-taek's son's drug allegations.
Dakwaan dadah anak calon Cho Sang-taek .
You'll release this?
Awak akan lepaskan ini?
You said so yourself,
Kau sendiri yang berkata begitu,
"Hot cases should be cooled off outside."
"Kes panas perlu disejukkan di luar."
Even so, this is way too hot.
Walaupun begitu, ini terlalu panas.
Why? Scared?
Kenapa? Takut?
Bro, are you switching sides?
Bro, awak tengah bertukar pihak ke?
A prosecutor investigates when there's a crime, no?
Pendakwa raya akan menyiasat apabila terdapat jenayah, bukan?
Same goes for reporters. You pursue the truth.
Begitu juga dengan wartawan. Anda mengejar kebenaran.
You don't take sides.
Awak tak pilih kasih.
Sir, you need to step inside.
Tuan, awak perlu masuk ke dalam.
Why?
Kenapa?
Something urgent has come up. Please go inside for now.
Ada sesuatu yang penting berlaku. Sila masuk ke dalam buat masa ini.
The face of Cho Hun has now been identified clearly.
Wajah Cho Hun kini telah dikenal pasti dengan jelas.
If his drug use is confirmed, it's only a matter of time...
Jika penggunaan dadahnya disahkan, ia hanya menunggu masa...
What the fuck, Prosecutor Gu? A prosecutorial summons?
Apa kejadahnya, Pendakwa Raya Gu? Saman pendakwaan?
Are you out of your mind?
Awak dah hilang akal ke?
Try to see the big picture here.
Cuba lihat gambaran besar di sini.
Kwan-hui, bro.
Kwan-hui, bro.
What the fuck are you doing?
Apa yang kau buat ni?
Mr. Cho, come in willingly.
Encik Cho, sila masuk dengan rela hati.
Otherwise, I'll come with an arrest warrant.
Jika tidak, saya akan datang dengan waran tangkap.
What?
Apa?
That fucking bastard.
Si sial sial tu.
Mr. Song.
Encik Song.
Cho Hun is coming in himself. Let the press know.
Cho Hun akan datang sendiri. Beritahu pihak media.
The case has been assigned
Kes telah ditugaskan
to Chief Prosecutor Gu Kwan-hui's Anti-Corruption Division Three.
kepada Bahagian Tiga Anti-Rasuah Ketua Pendakwa Raya Gu Kwan-hui .
- Shit... - Mr. Cho Hun will appear
- Sial... - Encik Cho Hun akan muncul
at the Central District Prosecutors' Office by 9 p.m. tonight.
di Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tengah menjelang jam 9 malam ini.
Prosecutor Gu...
Pendakwa Raya Gu...
That's Gu Kwan-hui for you.
Itu Gu Kwan-hui untuk awak.
We're both investigating crimes,
Kami berdua sedang menyiasat jenayah,
so we could've just talked it out if there were misunderstandings.
jadi kita boleh sahaja berbincang jika ada salah faham.
Must we go this far?
Perlukah kita pergi sejauh ini?
Here's the form for dropping your case.
Berikut adalah borang untuk menggugurkan kes anda.
Once I fax this to the court,
Sebaik sahaja saya menghantar faks ini ke mahkamah,
the acquittal from the second trial will be upheld.
pembebasan daripada perbicaraan kedua akan dikekalkan.
Then you'll be able to continue your police career, right?
Lepas tu awak boleh teruskan kerjaya polis awak, kan?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
You already know what this is about.
Awak dah tahu apa sebenarnya ni.
Kang-su has both the original and the copies, right?
Kang-su ada kedua-dua yang asal dan salinannya, kan?
Where's that bastard now?
Di mana si bangsat itu sekarang?
You can afford to keep it cool and smile?
Awak mampu untuk kekal tenang dan tersenyum?
Is your daughter about six years old? She's quite cute.
Adakah anak perempuan anda berumur lebih kurang enam tahun? Dia agak comel.
Let's be civil about this before things get cruel.
Mari kita bertimbang rasa sebelum keadaan menjadi lebih teruk.
You should protect your family, no?
Awak patut lindungi keluarga awak, kan?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Could you look up over there?
Bolehkah awak tengok ke atas sana?
I'm in front of the Central District Prosecutors' Office.
Saya di hadapan Pejabat Pendakwa Raya Daerah Pusat.
The final presidential debate will take place tonight.
Debat presiden terakhir akan berlangsung malam ini.
Cho Hun, the son of Future Unity Party's Cho Sang-taek, has arrived here
Cho Hun, anak lelaki Cho Sang-taek dari Parti Perpaduan Masa Depan , telah tiba di sini
for a voluntary drug test.
untuk ujian dadah sukarela.
You're called the "National Junkie," how do you feel?
Awak digelar "Pecandu Kebangsaan," apa perasaan awak?
Do you admit to the charges?
Adakah anda mengakui tuduhan tersebut?
Mr. Cho Hun, one comment!
Encik Cho Hun, satu komen!
- Do you admit to the charges? - A word, please!
- Awak mengaku tak tuduhan tu? - Sepatah kata pun, tolong!
I could have come through the underground parking lot.
Saya boleh sahaja datang melalui tempat letak kereta bawah tanah.
What is this, a circus?
Apa ni, sarkas?
Where's Gu?
Di mana Gu?
Watch how you address him.
Perhatikan bagaimana anda menyapanya.
It's quite unpleasant to hear.
Agak tidak menyenangkan untuk didengari.
Are you going to stay there?
Awak akan tinggal di sana?
Have you given it some thought?
Sudahkah anda memikirkannya?
- Let me have a cigarette. - Yes, of course. Here.
- Biar saya rokok. - Ya, sudah tentu. Ini.
Send the fax first.
Hantar faks dulu.
Shall I?
Patutkah saya?
Here, send this fax over.
Nak hantarkan faks ini.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Here you go.
Ini dia.
Is this certain?
Adakah ini pasti?
Good work.
Kerja yang bagus.
Hello, sir.
Salam sejahtera, tuan.
Find Lee Kang-su here. No need to bring him in.
Cari Lee Kang-su di sini. Tak perlu bawa dia masuk.
Do you understand?
Awak faham tak?
Could you hurry up?
Bolehkah awak cepat?
The attorney can stay here.
Peguam itu boleh tinggal di sini.
Why?
Kenapa?
He can still see you inside!
Dia masih boleh nampak awak di dalam!
It's not like your lawyer will take a piss for you!
Bukannya peguam awak akan marah awak!
Come on, you're not taking a shit.
Sudahlah, kau tak ambil peduli langsung.
Use the urinal where I can see you.
Gunakan tempat kencing di mana saya boleh nampak awak.
Shit!
Sial!
Gu Kwan-hui, you bastard!
Gu Kwan-hui, bajingan!
Holy shit!
Alamak!
What a plot twist.
Sungguh kelainan plot.
Mr. Oh Sang-jae.
Encik Oh Sang-jae.
Live quietly once you're out.
Hiduplah dengan tenang sebaik sahaja anda keluar.
Even if I live quietly...
Walaupun aku hidup dengan tenang...
I'm not sure the world will settle down.
Aku tak pasti dunia akan tenang.
There you go again,
Itu sahaja lagi,
yapping away when you don't know any better.
menyalak apabila anda tidak tahu apa-apa yang lebih baik.
Mr. Park and I'll handle the report, so stay here and get some rest.
Saya dan Encik Park akan uruskan laporan itu, jadi duduk di sini dan berehatlah.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Thank you.
Terima kasih.
By the way, whose urine was that?
Ngomong-ngomong, air kencing siapa itu?
It's from our section chief's middle-school son.
Ia daripada anak ketua bahagian kami yang bersekolah menengah.
It will be very clean.
Ia akan menjadi sangat bersih.
The test will come back negative, no evidence of drug use.
Ujian akan memberikan keputusan negatif, tiada bukti penggunaan dadah.
We'll release this as breaking news right after the debate.
Kami akan mengeluarkan ini sebagai berita terkini sejurus selepas debat.
We'll issue a warrant for Park Hyeon-suk tomorrow.
Kami akan mengeluarkan waran tangkap untuk Park Hyeon-suk esok.
A week from now is the election day.
Seminggu dari sekarang ialah hari pilihan raya.
By then, it'll be impossible for Yoon's camp to react.
Menjelang masa itu, mustahil untuk kem Yoon bertindak balas.
You're really incredible, sir.
Awak sungguh luar biasa, tuan.
Wait, about that Song guy...
Tunggu, pasal lelaki Song tu...
- The reporter, Song? - Yes, him.
- Wartawan itu, Song? - Ya, dia.
I really want to tear him apart. What should I do?
Saya betul-betul nak koyakkan dia. Apa patut saya buat?
No need for that.
Tak perlu untuk itu.
He won't be able to continue his career anyway.
Dia tidak akan dapat meneruskan kerjayanya lagi.
Distributing footage against someone's will violates
Mengedarkan rakaman tanpa rela hati melanggar
Article 14 of the Sexual Violence Punishment Act and is punishable
Perkara 14 Akta Hukuman Keganasan Seksual dan boleh dihukum
by up to 7 years in prison or a fine of up to 50 million won.
hukuman penjara sehingga 7 tahun atau denda sehingga 50 juta won.
The law will handle him for you.
Undang-undang akan mengendalikannya untuk anda.
Just because he's allowed here, he thinks he's a prosecutor.
Hanya kerana dia dibenarkan di sini, dia fikir dia seorang pendakwa raya.
Good evening!
Selamat petang!
- Prosecutor General! - Hello.
- Ketua Pendakwa Raya! - Halo.
- Hey, Kwan-hui. - Evening, sir.
- Hei, Kwan-hui. - Selamat petang, tuan.
I apologize for the trouble.
Saya memohon maaf atas masalah ini.
It's not like anyone died.
Bukannya ada orang mati.
You were summoned over some drugs?
Awak dipanggil kerana mengambil dadah?
Sorry for causing such a fuss, sir.
Maaf kerana menyebabkan kekecohan seperti ini, tuan.
I just spoke with your father and reassured him.
Saya baru sahaja bercakap dengan ayah awak dan meyakinkannya.
We're all family here.
Kami semua di sini keluarga.
This was a major win.
Ini adalah kemenangan besar.
Not at all, sir.
Tidak sama sekali, tuan.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
When your father was leading the Special Investigation Unit 1,
Semasa ayah awak mengetuai Unit Siasatan Khas 1,
I learned a lot from him.
Saya belajar banyak daripadanya.
I got scolded a lot for being bad at investigations!
Saya banyak dimarahi kerana teruk dalam siasatan!
We're almost there.
Kita hampir sampai.
There's the motherfucker.
Itu si keparat.
- The food's nice. - Right, sir?
- Makanannya sedap. - Betul ke, tuan?
I'm sorry, sir, but my dad is on TV now,
Maaf, tuan, tetapi ayah saya ada di TV sekarang,
could we turn it on?
bolehkah kita hidupkannya?
May I turn on the TV?
Bolehkah saya menghidupkan TV?
Go on, let's all watch.
Teruskan, mari kita semua tonton.
The debate is on now.
Perdebatan sedang berlangsung sekarang.
Next up is Candidate Yoon Seong-hyeop.
Seterusnya ialah Calon Yoon Seong-hyeop.
Do not forget, you must direct questions to at least two candidates.
Jangan lupa, anda mesti mengarahkan soalan kepada sekurang-kurangnya dua calon.
My question is to Candidate Cho Sang-taek.
Soalan saya adalah untuk Calon Cho Sang-taek.
- Kwan-hui. - Yes, sir.
- Kwan-hui. - Ya, tuan.
When will you announce the investigation results?
Bilakah keputusan siasatan akan diumumkan ?
I plan to do it right after the debate.
Saya bercadang untuk melakukannya sebaik sahaja selepas debat.
Timing is always crucial.
Penentuan masa sentiasa penting.
I'll keep that in mind, sir.
Saya akan ingat itu, tuan.
Oh my, his future looks bright.
Ya ampun, masa depannya nampak cerah.
If it's confirmed that my son used drugs,
Jika disahkan anak saya menggunakan dadah,
I, Cho Sang-taek,
Saya, Cho Sang-taek,
will immediately withdraw from the presidential race.
akan serta-merta menarik diri daripada perlumbaan presiden.
To build a proper country,
Untuk membina sebuah negara yang betul,
the citizens have entrusted me--
warganegara telah mempercayakan saya--
Candidate Cho, I'm sorry to interrupt,
Calon Cho, saya minta maaf kerana mengganggu,
but a video is going viral on YouTube and social media right now.
tetapi sebuah video sedang tular di YouTube dan media sosial sekarang.
We need to confirm this before proceeding. Our apologies.
Kami perlu mengesahkan perkara ini sebelum meneruskan. Maafkan kami.
Kang-su!
Kang-su!
So fucking happy to see you.
Gembira sangat jumpa awak.
Hi.
Hai.
Came for this?
Datang untuk ini?
Tae-su, thanks for coming this far!
Tae-su, terima kasih kerana datang sejauh ini!
- Hope it wasn't hard finding here! - I was worried you weren't coming.
- Harap tak susah nak cari kat sini! - Saya risau awak tak datang.
BREAKING NEWS
BERITA TERKINI
This just in.
Ini baru sahaja masuk.
A viral video featuring Cho Hun,
Video tular yang menampilkan Cho Hun,
son of Cho Sang-taek, and Prosecutor Gu Kwan-hui
anak lelaki Cho Sang-taek, dan Pendakwa Raya Gu Kwan-hui
of the Anti-Corruption Division Three having a chat.
Dari Bahagian Tiga Anti-Rasuah sedang berbual.
Is that a broadcast accident or what?
Adakah itu kemalangan siaran atau apa?
By the way, whose urine was that?
Ngomong-ngomong, air kencing siapa itu?
- Our section chief's... - Section Chief Oh!
- Ketua seksyen kami... - Ketua Seksyen Oh!
...middle-school son's.
...anak lelaki sekolah menengah.
- Why is that on TV? - Section Chief Oh!
- Kenapa itu ada di TV? - Ketua Seksyen Oh!
The test will come back negative, no evidence of drug use.
Ujian akan menunjukkan keputusan negatif, tiada bukti penggunaan dadah.
We'll release this as breaking news right after the debate.
Kami akan mengeluarkan ini sebagai berita terkini sejurus selepas debat.
We'll issue a warrant for Park Hyeon-suk tomorrow.
Kami akan mengeluarkan waran tangkap untuk Park Hyeon-suk esok.
Just because he's allowed here,
Hanya kerana dia dibenarkan di sini,
- he thinks he's a prosecutor. - Son of a bitch...
- dia fikir dia seorang pendakwa raya. - Dasar jalang...
The video you're watching is the live footage.
Video yang anda sedang tonton ialah rakaman langsung.
The man standing appears to be Prosecutor Gu Kwan-hui.
Lelaki yang berdiri itu nampaknya Pendakwa Raya Gu Kwan-hui.
The man next to him appears to be Cho Hun.
Lelaki di sebelahnya nampaknya Cho Hun.
We confirmed that he is...
Kami mengesahkan bahawa dia...
It's being shot from the other side.
Ia ditembak dari seberang sana.
Where?
Di mana?
He's quickly trying to hide as he notices the camera.
Dia cepat-cepat cuba bersembunyi apabila dia perasan kamera itu.
Drop the blinds!
Tanggalkan langsir!
- They seem aware of the camera's presence. - Lower it!
- Mereka nampak sedar akan kehadiran kamera. - Turunkan!
Prosecutor General and the officials are rushing out of the room.
Pendakwa Raya Jeneral dan para pegawai bergegas keluar dari bilik itu.
Gu Kwan-hui! You son of a bitch!
Gu Kwan-hui! Dasar jalang!
- Gu Kwan-hui! - They're urgently lowering the blinds.
- Gu Kwan-hui! - Mereka sedang menurunkan bidai dengan segera.
One, two, one, two!
Satu, dua, satu, dua!
CHO HUN LOOKED LIKE A JUNKIE FROM THE START
CHO HUN KELIHATAN SEPERTI PENAK DARIPADA MULA
CHO HUN BOWING TO A PROSECUTOR WHAT A JOKE
CHO HUN MENUnduk KEPADA PENDAKWA, APA ITU GURAUAN?
PRESIDENTIAL CANDIDATE'S SON'S VIDEO ENRAGES THE PUBLIC
VIDEO ANAK CALON PRESIDEN MENGUJAKKAN MARAH ORANG RAMAI
DIRTY DEAL BETWEEN PROSECUTOR AND PRESIDENTIAL CANDIDATE'S SON
PERJANJIAN KOTOR ANTARA PENDAKWAAN DAN ANAK CALON PRESIDEN
The blinds have now been fully lowered.
Bidai-bidai itu kini telah diturunkan sepenuhnya.
LIVE VIEW OF SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
PANDULAN LANGSUNG PEJABAT PENDAKWAAN DAERAH TENGAH SEOUL
It's very quiet as if everyone has left.
Sangat sunyi seolah-olah semua orang telah pergi.
We're hearing someone clapping.
Kami terdengar seseorang bertepuk tangan.
That's definitely clapping.
Itu memang tepukan tangan.
Someone seems to be clapping in the room.
Seseorang nampaknya sedang bertepuk tangan di dalam bilik ini.
It seems someone is still in the room.
Nampaknya ada orang masih di dalam bilik ini.
Since the blinds are down,
Memandangkan bidai telah diturunkan,
you can only hear the audio.
anda hanya boleh mendengar audionya.
It sounded like something was thrown.
Kedengaran seperti sesuatu telah dibaling.
Could they be trying to hide evidence?
Mungkinkah mereka cuba menyembunyikan bukti?
Someone is definitely still there.
Seseorang pasti masih di sana.
We're bringing you a live feed...
Kami membawakan anda siaran langsung...
Listen carefully. The attached office adjacent to the chief prosecutor's office.
Dengar dengan teliti. Pejabat bersambung bersebelahan dengan pejabat ketua pendakwa raya.
Everyone, dig in!
Semua orang, galilah!
That's where all the cover-ups take place.
Di situlah semua penyembunyian berlaku.
You'll charge into the prosecution yourself? How?
Awak sendiri akan mendakwa diri awak? Bagaimana?
Give Prosecutor Gu a call.
Hubungi Pendakwa Raya Gu.
Say you'll hand me over.
Katakan awak akan serahkan saya.
Why should I help you?
Mengapa saya perlu membantu anda?
You're looking for Lee Kang-su, right?
Awak cari Lee Kang-su, kan?
It's me, Oh Sang-jae!
Ini saya, Oh Sang-jae!
We have to reach the attached office at all costs.
Kita perlu sampai ke pejabat yang dilampirkan dengan apa jua cara.
- Let me have a cigarette. - Yes, of course.
- Biar saya rokok. - Ya, sudah tentu.
Obviously, we don't need to go in ourselves.
Jelas sekali, kita tidak perlu masuk sendiri.
- Here. - Yes, sir?
- Di sini. - Ya, tuan?
- Send this fax over. - Yes, sir.
- Hantarkan faks ini. - Ya, tuan.
Hey.
Hei.
The mic in the lighter will sync with the camera
Mikrofon dalam pemetik api akan disegerakkan dengan kamera
the moment it sparks.
saat ia tercetus.
I'm sorry we didn't allow you to smoke in here.
Maaf kami tak benarkan awak merokok di sini.
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
And this one's mine.
Dan yang ini milik saya.
What, it's a matching set?
Apa, ia satu set yang sepadan?
Let's do some real snitching.
Mari kita buat sedikit snitching.
That was fast.
Itu pantas.
You came all this way?
Awak datang jauh-jauh ke sini?
- You fucking asshole! - Easy, man.
- Dasar sial! - Tenanglah, kawan.
Son of a bitch.
Anak jalang.
You have no idea what it took for me to get here...
Awak tak tahu apa yang saya perlukan untuk sampai ke sini...
You hear me, you fucker?
Kau dengar aku, dasar sial?
You should've held on tighter.
Awak sepatutnya berpegang teguh.
I told you, if you fall from there,
Aku dah cakap, kalau kau jatuh dari situ,
you'll be screwed.
awak akan kena kacau.
This view is a killer!
Pemandangan ini memang mengerikan!
Hey!
Hei!
I lost the election because I was lacking,
Saya kalah dalam pilihan raya kerana saya kurang bernasib baik,
and I think this is the price I--
dan saya rasa ini harga yang saya--
You piece of shit!
Dasar sial!
CHO SANG-TAEK "I LOST BECAUSE I'M LACKING"
CHO SANG-TAEK "SAYA KALAH KERANA SAYA KURANG"
Hey, open up!
Hei, bukalah!
I feel so bad for my dad...
Saya sangat kasihan pada ayah saya...
- Open up! - Nope.
- Buka! - Tak.
- Come down, now. - Get down here.
- Turun sekarang. - Turun sini.
Do you honestly think you can catch me?
Awak betul-betul rasa awak boleh tangkap saya ke?
You'll never get me!
Awak takkan dapat saya sampai bila-bila!
Hey, you'll get hurt!
Hei, kau akan cedera!
You bastard...
Dasar bajingan...
Come with us quietly.
Ikut kami dengan senyap.
Because I'm Superman.
Kerana saya Superman.
- Hey! - Superman!
- Hei! - Superman!
Prosecutor Gu, please come out.
Pendakwa Raya Gu, sila keluar.
Sir?
Tuan?
If you don't come out, we'll come in.
Kalau awak tak keluar, kami akan masuk.
Take him away. Grab him.
Bawa dia pergi. Tangkap dia.
Fine, all right.
Baiklah, baiklah.
No, I'm not itchy!
Tidak, saya tidak gatal!
No, don't scratch...
Tidak, jangan garu...
It's three billion in cash.
Ia adalah tiga bilion dalam bentuk wang tunai.
Would you like to partner up?
Adakah anda ingin menjadi rakan kongsi?
Holy shit...
Ya Tuhan...
Three billion in cash is fire.
Tiga bilion wang tunai adalah api.
Right?
Betul tak?
Fire, my ass.
Api, sial.
- Hold on... - What's wrong with this?
- Tunggu dulu... - Apa masalahnya dengan ini?
Fine! Let's do it!
Baiklah! Jom kita buat!
I'm done with snitching!
Saya dah selesai mencarut!
Hai!
Hai!
- Kang-su! - Yamamoto!
- Kang-su! - Yamamoto!
Go! Let's move!
Pergi! Jom gerak!
What is it?
Apa itu?
- Who is it? - Cops!
- Siapa dia? - Polis!
Run!
Lari!
You snitched on us?
Awak curi-curi cerita pasal kami?
Get that bastard!
Tangkap si bangsat tu!
Shit!
Sial!
Bro!
Abang!
You think I'd run off on my own?
Awak ingat saya akan lari sendiri?
No way!
Tak mungkin!
Put the gun down.
Letakkan pistol itu.
Let's split it 50-50.
Mari kita bahagikannya 50-50.
Okay!
Okey!
Let's go half-half.
Jom separuh-separuh.
- Seriously? - Seriously.
- Serius? - Serius.
Okay, 50-50!
Okey, 50-50!
Bro, stop joking around.
Abang, berhenti bergurau.
Shit, uncuff me!
Sial, lepaskan aku!
Come on, man! Bro!
Ayuh, kawan! Abang!
It's Daddy. Yes.
Itu Ayah. Ya.
I'll be home early.
Saya akan pulang awal.
Subtitle translation by: Tae Jo
Terjemahan sari kata oleh: Tae Jo